Il s'agit du Floodcast ÇA PUSSE TA MERDE Introduction Flashback Bravo Introduction Florent Bernard Bravo Introduction Adrien Ménielle Bravo Introduction C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode et hooooooooo J'le fais au ralenti pour être sur ce truc là Ok Ok Toi tu l'as fait vite moi je l'ai fait en 0,5
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'accoutumé, je suis accompagné d'Adrien Ménielle Adrien, comment vas-tu ?
Je suis de bonne humeur Ah, il était une humeur massacrante Ah, c'est vrai, t'es mauvais poil Oh là là Peut-être pas quand même La Saint-Barthélemy de l'humeur Ah ouais, quand même Non, non, là c'est bien Non, t'es bien ?
Je vais plus sur Insta, il fait beau et voilà Ah ouais, ouais, ouais Ah oui, tu m'as dit ça Je t'ai envoyé un message et tu me dis que je peux pas répondre parce que machin Ouais, ouais, ouais Tu le mets que sur l'ordi Non, en fait, il y a une, bon allez,
première reco de tech Oh, la galerie En fait, il y a une app qui s'appelle Beeper Et ça permet de, quand même, recevoir les DM Insta Ok Mais sans avoir Insta, quoi Oh, pas mal ça Ah, mais tu vas plus sur Insta, là ?
Non, donc du coup, ça permet parce que, bah, effectivement, comme parfois, j'ai quand même des amis qui me parlent sur Insta J'ai pas envie de couper les ponts, mais C'est gentil C'est gentil Adrien Non, mais on se parle aussi sur WhatsApp Mais oui Je parlais pas de toi Mais bien sûr Notre premier invité,
parce qu'on n'est pas tout seul Bien sûr, on a deux invités Notre premier invité, elle est scénariste, actrice et réalisatrice Vous l'avez peut-être découvert à Golden Moustache Tard l'époque, depuis qu'elle a écrit et réalisé Le Genre Humain Les courts-métrages Hippocampe et Fantas Mais elle vient de sortir sa série,
Bouchon, sur rareté.tv Co-réalisée avec Amaury Dequet Une série qui m'a fait hurler de rire et ému aux larmes Je t'ai entendu dans la salle, ça m'a...
Fragile Ému aux larmes Non, les rires Et ça m'a ému aux larmes Pas les larmes, j'ai pas fait C'était les rires qu'elle a entendus Non mais c'est vraiment un des meilleurs trucs que j'ai vu depuis pas mal de temps C'est dispo sur rareté.tv et sur la chaîne YouTube d'Arte Faut le dire aussi Oui,
c'est vrai, les gens ne le savent pas Mais tous les épisodes sont sur YouTube également Mais y'a pas les sous-titres jaunes de Arte Ce qui est une petite défaite pour mon côté Mais en tout cas, je suis très ému de voir tout le chemin parcouru depuis toutes ces années Elle qui était quand même une stocomaniac C'est Eleanor Cost Ça veut dire quoi,
stocomaniac ?
Quoi ?
Laisse tomber, applaudis Attends, pourquoi ?
Tu te souviens pas ?
Bah t'es une stocomaniac, Eleanor T'as fait des petites vidéos pour Stocomania il y a quelques années Mais comment tu le sais ?
Stocomania en plus Oui mais le truc Mais attends, comment tu sais ?
Stocomania, c'est une chaîne comme Giphy Ou comme un truc comme ça Si je peux me permettre, il a cherché ton nom sur Google Voilà comment il s'appelle Y'a pas de mystère Non, t'inquiète, c'est pas le premier truc qu'il cherche Y'a d'abord Bouchon Il a digué J'ai un peu digué Non,
on en avait parlé à l'époque Ah c'est vrai ?
Et voilà, tout le truc dans les vidéos c'était Eleanor est une stocomaniac C'est pas vrai Je m'en souviens pas Mais j'étais grassement payée Et c'est important de le dire Non mais bien sûr Notre second invité il est comédien, auteur et récemment humoriste Oui Parce que tu te produis sur les 7 vidéos Oui,
oui Larmes aux yeux Je suis féru d'humour Non mais c'est vrai parce que vous l'avez peut-être croisé sur des nombreuses scènes ouvertes Dont le cartel Oui, je le suis Lui aussi vous l'avez peut-être découvert à Golden à l'époque On l'a vu récemment au cinéma dans des films réalisés par Pierre-François Martinval Où François Desaniens était aussi sur Netflix Dans les séries Détox et Lupin récemment Il retrouve Eleanor Coste dans Bouchon Dans lequel il est hilarant quasi 10 ans Jour pour jour après avoir travaillé ensemble Dans Le Paix Putain On a le casting du Paix là On pouvait entendre Eleanor dire je le rappelle J'arrive pas à croire que je vais coucher avec mon père Que de chemin parcouru Salut tout le monde Quelle belle intro Il faut le dire aujourd'hui à l'époque On avait un truc qui s'appelait Le Lab Qui avait lancé Vladimir Ninov Qui était un endroit où on pouvait faire des sketchs Sans se taper Le nombre énorme d'abonnés de la chaîne Youtube Qui des fois pouvaient taper en
disant ils sont où les suricats Et machin on veut des sketchs d'un tel Et du coup on pouvait tester des trucs sur Le Lab Et Eleanor Parce que j'étais directeur artistique à l'époque C'est toi qui as validé mais il n'y a pas eu de V2, c'est allé, c'est parti direct en proche.
Comme un vrai paix quoi.
Ça a glissé comme un paix.
Elle me dit j'aimerais faire un sketch où je matérialise mon paix avec un être humain et que je parle de mon rapport au paix et tout et ce sera Nicolas Bernot qui interprètera.
Mais ça venait d'un rêve, j'avais rêvé que Nicolas était mon paix et du coup je l'avais raconté au Réunion et je crois que je m'avais dit bah écris-le.
C'est comme ça que se crée un petit peu la magie.
Et tu l'avais pris comment toi ?
Quel rêve que t'aies son paix ?
Ah je sais pas moi je prenais tout et n'importe quoi.
Mais tu te rends compte que sur la feuille de service il y avait écrit Nicolas Bernot le paix.
Mais surtout on était payé quoi.
Ah ouais c'est vrai.
C 'est cool.
Alors pas grassement contrairement à Stokomania clairement pas.
C'est pas la Stokomania mais on a été payé.
Mais quand même.
Juste aussi pour dire aux gens on enregistre chez moi alors que ça fait quelques jours que je suis pas venu.
Le chat a pissé.
Il y a littéralement une mouche qui s'est posée sur Nicolas pendant que je vous parlais tout à l'heure.
Il y a eu une odeur à trois.
C'est une fade du paix.
Putain mais il est...
C'est quoi ?
Il existe en vrai.
Ah putain mais c'est vraiment la merde.
Mais c'est pas du tout un paix.
Putain la magie du tinoche.
C'est pas un vrai paix le mec.
Ah moi j'incarne tu vois.
Mais oui bah t'es le Daniel Deleuze du paix quelque part.
C'est une mouche à paix.
Oui donc c'est pour dire oui que ça pue la pisse.
Ça pue un peu la pisse chez moi.
C'est ça la fin du truc.
Fortement désolé.
Pardon pardon.
Et aussi alors avant qu'on commence le jeu du FloodCast je tenais à faire des débunkages.
Tu veux te battre ?
Non.
Non c'est gentil Nicolas.
Merci.
Non mais je propose on ne sait jamais parce que parfois c'est bon pour les articulations.
Non il y a du débunkage parce que récemment on a dit qu'on parlait de libération qui faisait des jeux de mots quand des gens mourraient.
Tu sais c'était souvent ça.
Putain tu m'offres une...
Pardon.
Vas-y vas-y.
Et donc il y a des journalistes de libération parce que moi je disais on dirait qu'ils ont préparé tous leurs jeux de mots en avance et qu'ils les sortent quand les gens meurent quoi.
Et on m'a dit pas du tout.
On m'a dit non c'est une vraie réunion de rédaction.
Mon rêve c'est que certains proposent des jeux de mots.
Enfin tu vois il y a un choix du jeu de mots mais en tout cas c'est pas préparé à l'avance mais là il y a Bernard Pivot qui est mort et ils ont quand même titré il a fermé les guillemets.
Mais du coup on en parlait parce qu'ils avaient titré pour la mort de Toriyama Dragon Ball Dead.
Et il y a trois jours je me suis dit ils auraient pu mettre choc bar DBZ.
Je m'en doutais.
Tu vis à la campagne.
Tu te rends compte de la chance que t'as.
C'est la vie dont je rêve.
En ce moment t'as une expression chez les jeunes pour dire que t'es choqué tu dis choc bar de baiser.
Mais baiser tu l'écris BZ.
C'est quand t'es choqué.
Après c'est parce que je suis humoriste.
C'est déjà ringard.
C'est déjà ringard effectivement.
C 'est sur internet.
C'est sur Tiktok que j'ai vu ça.
T 'as vu Tiktok.
Maintenant on dit je suis chocalaolé.
Non c'est pas vrai.
J'ai essayé de lancer une mode.
J'ai essayé de lancer ça marche pas.
Je suis délichoque.
Oh attention.
Attention je suis délichoque.
Je peux adorer.
Et aussi dans le dernier épisode je parlais de la mode alors je sais pas si il y a eu ça chez ton enfant Eleonore.
Je parlais de la mode dans la crèche de ma fille à savoir ma fille elle met des T à la fin des prénoms.
En fait ça la fait hurler de rire et apparemment c'est la mode qu'il y a dans sa crèche où elle dit par exemple Nicolatte, Adriente, Lolotte.
Elle adore ça.
Et j'ai reçu plein de messages de Daron et de Darren qui me dit qu'eux aussi il y a ça dans leur crèche.
C'est fou que parmi les enfants, ces êtres primaires, qu'il y ait quand même une forme de réseau.
C'est comme les champignons.
C 'est ça.
Il y a un sens de l'humour.
Il y a un sens de l'humour que ça nous fait tous rire un peu partout en France.
C'est mettre des T à la fin des prénoms.
C 'est drôle.
Putain c'est fou.
C 'est quoi couper ?
C'est comme une pandémie.
Il y a un gosse qui vient à Paris, il entend le T, il fait ah.
Ou l'inverse d'ailleurs.
Ça se trouve c'est la province qui l'a inventé.
Bien sûr.
Oh là attention Adrien.
Attention.
Oh là là.
En région bien sûr.
Tout va mieux quand on est en région.
La même chose.
Le même concept avec un autre prénom.
Mais pas après 20h par contre.
Parce que tout est fermé.
Donc on va jouer au jeu du FloodCast.
A votre avis, qu'est-ce qui concerne 67% des utilisateurs de voitures ?
L'arnaque.
Le seum.
Ah tu t'approches ceci dit.
Le road rage.
Qu'est-ce que le road rage ?
C'est s'énerver au volant genre hé oh !
C'est bien.
Écoute c'est plus précis que ça mais t'es dessus.
C'est se battre.
Non pas se battre.
67%.
S'insulter.
S'insulter au volant.
Insulter les gens au volant.
Je trouve même le chiffre.
Après Adrien.
Oui c'est bien.
Moi je suis d'accord avec Edor.
Je trouve ça bas.
67% c'est pas énorme.
Parce que peut-être qu'il y a, pardon excuse-moi.
Mais peut-être qu'il y a juste des gens qui mentent.
Oui qui disent.
Vous insultez.
Non non.
Moi j'ai pas d'ego.
Et je ne m'énerve pas en fait.
Les gens qui disent j'ai pas d'ego.
T'en as énormément.
Je suis bienveillant.
Pas tant.
T'as besoin de le dire.
C'est un fléau.
Toutes ces phrases ont été prononcées dans le FloodCast.
Je fulminais sur le moment.
J'ai rien dit.
C'est un fléau qui prend chaque année de l'ampleur.
Les français sont de plus en plus agressifs au volant.
Ainsi selon le 14e baromètre de la conduite responsable de la Fondation Vinci Autoroute.
Un peu long.
67% des conducteurs injurient les autres automobilistes.
Dans le même temps, 88% ont peur du comportement agressif des autres conducteurs.
C'est très dangereux.
Moi ça m'est arrivé d'insulter quelqu'un.
Je me suis fait poursuivre avec une meuf en scoot avec une batte.
C'est un jeu vidéo.
On était avec Rampoux.
Elle nous poursuivait avec sa batte.
Ça a été une des peurs de ma vie.
Pourquoi tu l'avais insultée ?
Elle t'avait fait une queue de poisson ou un truc ?
Elle était mal habillée.
Elle passait à côté.
Je m'étais énervée.
Je ne sais plus ce qu'elle m'avait fait.
Elle était passée près de la voiture.
Tu l'avais insultée genre fenêtre ouverte ?
Je ne l'avais pas insultée.
Je m'étais moquée d'elle.
En fait, plus ça va, plus t'as le mauvais rôle dans cette histoire.
Plus je suis du côté de la meuf avec la batte.
Je lui ai fait une queue de poisson.
La meuf s'est plaint.
Elle s'est fait stringue de grosse conne.
C'est elle qui m'a insultée.
J'avais ouvert la fenêtre.
Elle a sorti la batte.
Je rempasse de ton côté.
Ça n'a aucun sens cette histoire.
Mais cela dit, je trouve que les gens n'entendent pas ce qu'on dit.
Quand tu es fermée, tu te lâches, tu es tout seul.
Je trouve qu'il y a un côté où tu peux te lâcher et les gens n'entendent pas.
Celui qui est à côté de toi, c'est Raphou.
Elle fait ça en voiture.
C'est horrible.
Je ne veux plus monter en voiture avec elle, ma sœur.
C'est enculé !
Franchement, je ne tombe pas de ma chaise.
Tu prends tout.
C'est horrible d'être en voiture avec des gens comme ça.
Moi, j'ai arrêté la moto pour ça parce que je me suis rappelé qu'en moto, on entend tout.
Ah oui !
Tu as juste ta petite visière.
Tu n'as plus de moto ?
Non, je n'en ai pas repris.
Justement, à cause du stress que ça provoque.
En vrai, je suis une mouche qui tourne autour.
Désolé, mais c'est fou.
Elle tourne autour de ta tête.
Comme dans les BD, pour montrer que quelqu'un pue, tu lui mets une petite mousse autour.
Tout simplement, un gaston la gaffe.
Je pense que si tu n'as pas d'argent, tu vas tirer tes poches et il y a une mite qui va directement...
Ouais, ouais, moi !
Si je dis un truc gênant, il y a une libellule qui va...
En saccadé.
En vrai, j'avais ce choix de reprendre une moto et je ne l'ai pas reprise pour ça.
Parce que c'est un stress permanent.
Et en moto, oui, j'ai eu des altercations assez absurdes.
Et à Paris, surtout.
Et en plus, oui, l'insulte sort facilement.
Mais pour le coup, oui, le fait que tu ne sois pas protégé par l'habitacle, ça part en baston très rapidement.
Tu t'es battu déjà ?
Accroché violemment, ouais.
Accroché par le callback ?
Ouais, voilà, ce truc ridicule comme dans les BD, vraiment.
Vraiment, décidément.
J'ai mis dans une BD, en fait.
J'ai de la vapeur qui est sortie du nez.
Quand je suis malade, je suis vert.
Blurp, excusez-moi, j'ai mal digéré.
Donc oui, les mauvais comportements se multiplient et alors, sachez que cette agressivité, pardon, est typiquement française.
Si on regarde les résultats au niveau...
Oh, mais ça va, putain, quoi !
C'est là où je pense que c'est n'importe quoi.
Oh, les Italiens !
Attends, vous avez déjà conduit en Italie, c'est des malades, aussi.
Oui, mais ils insultent pas.
Ils klaxonnent.
Je pense que là, c'est parce que, qu'est-ce qu'ils en savent, Vinci ?
Ils ont fait des stats ailleurs ?
Commence pas à t'énerver contre Vinci, c'est des gens qui font du très beau parking.
Très belle peinture, aussi.
Des autoroutes, également.
Et c'est vrai, ils font tout.
Il y a un état d'excitabilité dans la société qui revient au volant.
La route est devenue un lieu d'embrouille, ajoute Ronan Chastelier, sociologue et professeur.
Je m'emmerde.
Le simple fait de rentrer dans l'habitacle produit une sorte de métamorphose et donne lieu à toute forme de décompensation.
On n'est plus le même, tout simplement.
Malheureusement, seul l'accident grave fait changer le comportement sur la route pour 92% des conducteurs sondés.
Et je respecte énormément les 8% pour qui ça ne change rien.
La personne est morte, il faut...
Et ben voilà !
Il a fait une queue de poisson !
Attendez, il est mort.
Vous pouvez nous laisser l'emmener dans l'ambulance ?
Moi je travaille !
Je monte dans l'ambulance avec, j'ai pas fini de...
Il est vraiment en train de mourir.
Lâchez-lui le col.
C'est une affaire de minutes.
Justement, il a besoin d'entendre avant de...
Il emmènera ça en enfer.
Alors c'est facile, on meurt pendant la phrase des gens.
Lâche !
T 'es quel genre de conducteur toi Adrien ?
Non, moi je suis assez prudent et je suis pas agressif.
En fait, ce qui m'énerve, c'est les gens qui ont...
Ce qui peut me faire monter vite, c'est les gens qui ont un comportement agressif et dangereux.
Parce que déjà on sait que rouler vite et genre...
Les gens qui pour doubler te collent à...
Tu fais genre mais t'es juste dans le jeu.
En fait je te vois derrière, je sais que tu veux me doubler, t'as pas besoin de te coller tu vois.
C'est vraiment de l'imbécillité.
Ça c'est un tiers des conducteurs à vous même coller délibérément un véhicule.
Là pour le coup c'est énorme, c'est vraiment dangereux.
Je suis comme Adrien, c'est ça qui me rend violent.
Et surtout en premier lieu, ça me stresse de fou parce que j'ai un mec à 1m donc ça veut dire que t'as un truc en plus à surveiller.
En plus moi j'ai un camtar où y'a pas de vitres à l'arrière quoi donc la visibilité elle est un peu réduite.
Et puis oui t'as pas de rétro du milieu du coup aussi.
Ah y'a les vitres à l'arrière, autant pour moi.
Heureusement sinon ça serait un enfer.
J'ai failli dégueuler par terre, ça m'a peut-être stressé.
Je comprends bien, donc ça ça m'énerve.
En plus on sait que ce genre de conduite agressive où tu veux doubler tout le temps et tout, tu gagnes 5 minutes.
Mais oui je trouve en feu rouge au même en fait quelques mètres plus loin.
Des fois je fais le calcul, quand je suis sur l'autoroute et que je suis un peu plus au-dessus de 130, j'essaie de me dire combien de temps je vais gagner si je reste à 140.
En vrai c'est ridicule, j'ai 10km par heure quoi.
C 'est comme quand y'a des embouteillages et les gens qui changent de fil tout le temps.
Mais tu ne gagnes pas de temps quasiment.
C'est blouché donc ça gueule.
Et souvent c'est ça qui fait que c'est encore plus bouché.
Parce que des fois ça avance devant et risque de rentrer, c'est une catastrophe.
Et moi je suis le genre à être...
Une catastrophe !
Si vous regardez l'état du monde actuel, ce que je viens de dire est la pire chose qui arrive en ce moment.
Moi je suis le genre à rester peinard sur la voie de droite.
Peinard sur la voie qui est ton EP aussi.
C'est ça.
Non non, moi j'aime bien.
Si je peux rester tranquille sans bouger, je suis très bien comme ça quoi.
Moi je suis un peu à l'aide de...
Mais quoi, quoi, quoi ?
C'est effectivement des gens qui font la gueule ou machin, genre qu'est-ce qu'il y a ?
Après je hurle parfois aussi.
Je te reconnais bien là.
Mais sur les aires d'autoroute toi, jusqu'où seul ?
Je sors à poil sur le parking.
Et quoi ?
Y'a pas un seul sandwich vegan ?
Donc toi t'es fait fonctionner par une base, mais t'es quel genre de conductrice en règle générale ?
Tu t'es un peu calmée ?
J'ai eu un accident il y a un an où j'ai vraiment cru mourir.
Et moi ça a vachement changé toute ma façon de conduire.
Mais t'as pas traumatisé au point de ne plus conduire ?
J'ai pas conduit pendant au moins deux mois.
Ah quand même, ok.
J'ai fait une thérapie exprès pour ça.
J'ai vraiment eu la... J'ai eu très très très peur quoi.
Et puis en plus, j'allais chercher ma fille.
Y'avait pas ma fille dans la voiture, y'avait pas ma chienne non plus.
Mais là, je sais pas.
La chienne elle serait morte ça c'est sûr.
Tu te refais le film un peu du truc ?
Bah oui parce que je l'attache pas.
Maintenant j'attache ma chienne aussi dans la voiture.
Parce qu'avant je l'attachais pas.
Bah ouais en fait il faut l'attacher.
C'est un petit truc qui se met sur le harnais.
Et toi tu lui avais même acheté un petit lecteur DVD portable.
En fait elle a un petit spa.
À l'arrière, voilà c'est ça.
Je l'imaginais avec un cigare.
Elle va dire eh bolo bolo, ralenti là.
Du coup beaucoup plus calme.
Mais maintenant j'ai peur quoi.
Donc le problème c'est que j'arrive pas à enlever la peur et c'est très chiant.
J'avais fait trois tonneaux quand j'étais jeune moi.
Trois tonneaux ?
Trois tonneaux en voiture.
Ah bon ?
Ouais avec des gens dedans et tout alors pas de grave.
Comment t'as fait ça ?
Le truc tout con.
En fait il pleuvait.
J'avais deux semaines de permis.
Et il y avait une voiture en face qui était un petit peu trop au milieu de la voie alors qu'il pleuvait.
Donc j'ai voulu me mettre sur le côté pour la laisser passer.
Enfin j'ai eu peur quoi.
Je me suis dit là je vais me la prendre.
Et en fait j'ai roulé sur la côté.
Ma voiture a patiné parce qu'il s'était mouillé.
Donc là le cul est parti sur le bas côté.
J'ai eu un mauvais geste.
J'ai voulu rebraquer pour me remettre sur la route.
Et en fait du coup la voiture est partie en tête à queue.
Et j'ai fait trois tonneaux dans les champs.
Tu avais dû flipper.
Et le soir même.
Trois tonneaux dans les champs qui est aussi ton album de James Manouche.
Ben c'est ça.
Putain il y a trois tonneaux dans les champs là.
Au vieil charrues.
Ouais on est Flo et les chandeliers.
En première partie de Trois Cafés Gourmands.
On a trois tonneaux dans les champs.
Et mon père le soir même m'a forcé à conduire.
Ce qui était un peu rapide.
Avec un flingue sur la tête.
Ouais mais il avait raison.
En situation de braquage comment tu conduis alors ?
Ta caisse elle était pas abîmée ?
Hein ?
Elle était pas abîmée ta voiture ?
Ah bah détruite.
C'était la voiture de ma mère.
Parce que mes parents étaient divorcés.
Son père a volé une voiture d'abord avec le flingue.
C'est ça.
Et ouais ouais défoncé.
Bah ouais ouais bien sûr bien sûr.
Non et le plus dur ça a été d'appeler les parents des copains pour dire désolé il y a eu un accident de voiture et tout ça.
C'était très très dur.
Pour les rassurer.
Ouais pour leur dire ouais.
Pour dire voilà il y a eu ça et tout.
Et je me souviens j'ai un pote qui a dit je dois aller voir ACDC dans le sud donc appelle pas mes parents parce qu'ils vont pas vouloir que j'y aille.
Donc lui ses parents n'ont jamais su qu'il a fait trois tonneaux en bagnole.
Et toi donc oui toi tu as dit à Paris.
Mais toi tu conduis de la voiture en Paris ?
Ouais ouais.
Mais du coup moi je suis détente.
Quand tu sors de Paris c'est l'enfer le périph' tout ça parce que c'est un stress permanent.
Et dans Paris c'est l'enfer aussi.
Dans Paris c'est l'enfer.
Mais maintenant je prends la voiture que pour le voyage pour les vacances donc j'essaye de me mettre dans un.
Oui donc c'est associé à un truc sympa quoi.
Et comme je suis le seul conducteur quand je pars j'essaye aussi d'être calme parce qu'il n'y a que moi qui conduis donc.
Et moi j'aime trop conduire surtout.
J'ai vraiment un plaisir de.
J'adore ça.
Avec ma meuf c'est toujours un peu la bagarre mais de qui va conduire la voiture.
On adore conduire et même choisir la musique.
C 'est la bagarre de à l'inverse.
Vraiment on n'a pas envie quoi.
J'adore conduire pour le sentiment de liberté que ça donne tu vois.
Et puis polluer aussi j'adore conduire.
T'es fou de pollution.
J'adore ça.
Je fais des collègues et tout.
Moi j'ai un truc avec la conduite c'est que tant que je ne suis pas au volant je suis terrifié à l'idée de conduire.
Pour de vrai c'est pas vraiment des cauchemars parce que c'est quand je suis réveillé c'est à dire que je m'imagine en train de conduire et je m'imagine en train de… Tu fais des projections.
Mais jamais en train de me faire mal à moi mais de genre… Parcuit un gosse.
Ou alors j'avais parfois des flashs d'accident.
Tout va bien.
Vraiment tout va bien.
Je suis en super santé mentale.
Et j'ai une angoisse de fou.
Mon cerveau n'arrive pas à dire que c'est naturel de se projeter à plus de 100 km dans une boîte à enfer.
Il y a un truc ultra flippant de la tonne de responsabilité que ça implique.
Mais une fois que je suis au volant ça va.
Mais jusqu'au moment où je démarre je suis genre… Après je démarre je me dis ça va en fait.
C'est vrai ce que tu dis.
Il y a ce paradoxe entre ce côté une fois que tu es au volant tu te dis tout va bien.
Mais moi j'ai toujours ce sentiment là quand j'arrête la voiture après un long trajet de me dire c'est quand même fou.
Tout ce qu'on évite comme danger en permanence.
J'y pense tout le temps le nombre de gens qu'on laisse conduire surtout.
Tu te dis en fait n'importe qui peut conduire.
Et quand je suis sur l'autoroute j'y pense je me dis mais en fait… Faut avoir le permis quand même.
N'importe qui a le permis.
Et attends moi chez moi dans ma campagne là je veux dire qu'il y a beaucoup de gens qui conduisent sans permis.
Et qui conduisent aussi des voitures sans permis.
Et qui conduisent complètement bourrés.
Et tu te dis mais ces gens là ils sont sur la route en fait.
Mais en général ils ont une voiture sans permis parce qu'on leur a fait sauter le permis.
Parce qu'ils ont conduit bourrés.
Et du coup ils conduisent bourrés.
Je vais prendre une voiture qui fait beaucoup de bruit qui avance pas.
Et je vais t'en mettre plein la gueule.
Mais le concept de voiture sans permis est un truc assez fou quand même.
Elles sont devenues un peu stylées en plus.
Les voitures sans permis récentes j'étais genre bon putain.
Ils en font même des petites décapotables.
Mais oui magnifique.
Mais après on peut conduire un scooter 50 sans permis.
Tu rentres dans quelqu'un c'est la même chose.
Je déteste les gens qui même prennent le vélo bourré.
Les gens qui rentrent en vélo bourré qui disent j'ai pris un Vélib j'étais bourré.
Je te hais.
A moto j'ai failli avoir beaucoup d'accidents à cause des mecs bourrés en Vélib qui font des accidents.
Parce que tu mets les gens en danger en fait.
C 'est pas genre au pire j'ai un accident.
Non parce qu'au pire tu fais braquer quelqu'un au dernier moment et il se prend un mur.
Voilà on redevient un petit peu quand même sérieux.
Elle a adoré.
C 'est bien comme dans une BD.
Moi je ramène tout à la BD.
Nico d'Angoulême regardez-le celui-là.
Moi ce truc d'avoir peur de la mort, genre l'accident peut arriver je l'ai absolument tout le temps.
Genre à Paris.
C'est peut-être ça qui fait les bons conducteurs.
Même à Paris piéton je suis là et je me dis franchement le bus qui arrive je fais un pas il m'écrase.
J'ai ça tout le temps tout le temps.
Ça me rassure.
Moi je pense tout le temps à toutes les façons dont je peux mourir dans la journée.
Depuis que je suis papa à la première année à chaque fois je me dis je passe ma vie à sauver la vie de cet enfant.
Comment elle peut mourir.
Toutes les fois où elle peut mourir.
Et à chaque fois je la sauve et je me dis putain je suis stylé.
Le nombre de fois que je sauve un bébé quand même.
On dit superman mais pas mal quand même moi aussi.
C'est pour ça que je pourrais jamais promener ma chienne sans laisse.
Ah bah à Paris c'est complètement fou.
Il y a plein de gens qui le font alors des fois parce que le chien tu vois qu'il est très bien dressé.
Mais à Paris aussi ouais.
Ah ouais t'es taré.
Elle pense à la mort.
Elle a compris tu vois au bout d'un moment.
Non mais il faut les habituer quoi.
T'es un chien.
Je sais que moi Francky elle peut avoir un pigeon et courir.
Non mais toi t'es...
Même moi quand je vois un pigeon je...
Bah quand t'as pas ta laisse c'est cata.
C'est à cause de toi moi qu'elle est comme ça.
Elle t'a vu faire.
Je comprends je comprends j'ai pris deux bus cette semaine.
C'est vrai qu'en plus toi tu as mais parce que tu l'aimes énormément t'es un peu angoissé souvent pour ta chienne.
Non mais c'est justement pour ça.
Comme toi avec ta fille quoi.
Il y a un côté genre c'est là.
Ah bah là elle traverserait la route.
Tu vois je me dis si elle avait pas de laisse.
Tu sais je la vois des fois partir.
Les pigeons elle court beaucoup vers les pigeons.
Et je me dis bah là si elle avait pas de laisse elle partait sur la route c'était terminé quoi.
Cela dit bon ça n'a pas grand chose à voir mais j'étais il y a quelques années j'étais à Londres.
J'ai vu un truc.
C'était un peu marrant parce que c'était pour protéger un enfant.
Ça a fait l'inverse.
C'était vraiment il y avait des gens qui ont des laisses pour leurs enfants.
Et moi j'étais contre et...
Ah t'es partie dessus ?
Non je le ferais jamais parce que le regard des gens.
Mais en réalité et bah tu vois si ça peut m'assurer un repas en terrasse tranquille.
Par contre dès qu'elle la voit elle prend une déchargée.
Mais non mais je vois pas en vrai je vois pas où est le problème.
En fait ça sécurise ton gamin et juste quand t'as un gamin qui court partout.
Bah oui mais sinon en fait tu renonces à plein de choses.
Là ça y est elle commence à grandir on peut faire les restaurants en terrasse et tout.
Mais franchement sinon tu renonces à ça.
Tu sais ce que c'est quand elle court partout quoi.
Bah moi ça va j'ai de la chance.
Elle court pas partout ?
Non moi c'est une geekos.
Tu lui mets 4 livres et tu manges tranquille pendant 2 heures.
Mais après j'ai de la chance.
Oui non mais voilà c'est ça.
Non mais ça dépend des jours aussi.
T'as des jours c'est ok pour lire un livre pendant une demi-heure.
Et l'autre jour en fait non elle voit d'autres gamins.
Elle voit Nico courir auprès des pigeons.
Elle se fait faire pareil.
Mais bref ma mère faisait ça avec moi en tout cas.
Bah là en l'occurrence là ce que je voulais raconter c'est que c'était un peu horrible et marrant.
Attends toi t'as tenu en laisse ta mère ?
Ça existait pas à l'époque donc c'était vraiment une laisse de chien.
Bah oui elle vous avait mis un renais et un vieil corde quoi.
Et tu dormais dans une nid je te rassure moi.
Non tu dormais pas.
Dans la salle de bain ouais.
Donc là cet enfant à Londres il y avait cette corde qui était censée le sécuriser sauf qu'il y a une trottinette qui est passée.
Et en fait le gamin est parti donc il s'est pris la corde parce qu'il a ramené le gamin.
Il est dans la trottinette et...
C'est ça et donc il y a eu un truc.
Nicolas avait adoré.
Une BD.
Oui oui c'était totalement.
Il s'appelait Jdoing.
Elle sort quand ?
Tellement enthousiaste.
Elle sort quand là ?
Je vais me bien marrer.
Je vais me faire appeler derrière toi à la fnac.
Je vais après commander putain.
Quel objet culte du tout début des années 2000 fait son grand retour ?
Ah le Tamagotchi.
Pas le Tamagotchi.
Je crois que le Tamagotchi est déjà revenu j'étais à un club ce week-end et il y avait Tamagotchi R2-D2.
Le Tamagotchi Baby Yoda.
Gros gut.
Bah oui.
C'est ça ?
C'est gros gut ?
Un objet culte des années 2000.
Du tout début.
C'est pas des vêtements ?
C'est pas des vêtements.
Ah oui.
Est-ce que c'est un tamtam ?
Ou un tatoo ?
Pas un tatoo.
On peut dire aux gens ce qu'était un tatoo.
Parce que ça a eu une durée de vie très courte.
Moi tatoo je sais pas ce que c'est.
Un tatoo ça a duré un an je crois.
Ils se sont très vite rendu compte qu'avec ces technologies on pouvait juste faire des téléphones.
Ils ont fait ah oui faisons ça.
Très très vite.
C'était des beepers, des pagers.
Imaginez un appareil avec lequel on ne peut envoyer que des sms.
En gros.
Et en recevoir mais pas les conserver je crois.
Donc c'était juste comme les pagers de médecins mais qui doivent même plus exister.
Mais l'objet était trop mignon.
Ouais moi j'avais un tamtam mais ce qui est marrant c'est que le sum up de la technologie du tamtam quand ils ont fait la dernière version c'est tu peux recevoir les spots météo.
Ah oui c'est ça.
Je peux te dire que je savais à quel jour je pouvais sortir.
Parce qu'il y avait une différence je sais plus lequel était lequel mais le premier modèle si tu voulais envoyer un message à quelqu'un.
Ah oui c 'était ça c'était mignon quoi.
Non bah vas-y je t'en prie.
Non mais je regardais en même temps l'image.
Le standard.
Le premier modèle oui pour envoyer un message il fallait appeler un standard.
Oui c'est ça.
Et donner le numéro et dicter lui dire j'ai envie de ta queue.
Ouais mais c'était ça.
Alors je précise ne me notez pas mais c'est la queue ça n'a rien à voir avec le numéro.
En fait c'est un peu les télégrammes.
C'était les télégrammes nouvelle version quoi.
Un peu ouais.
Et du coup il y a eu la deuxième version où tu pouvais écrire.
Ah ouais moi je l'ai pas eu celle-là.
Mais ça a vraiment pas duré longtemps.
Bah non non.
Oui parce que je pense que effectivement ils se sont dit mais attends avec ce réseau-là on pourra peut-être transférer de la voix et faire des téléphones.
Oui allez faisons ça.
Alors donc c'est pas ça.
C'est pas ça.
Est-ce que c'est de la tech un peu ?
Ah c'est de la tech.
Est-ce que c'est un palme ?
Excusez-moi quand on parle de tech il se transforme en réalité.
Une console ?
Pas une console.
Quelque chose qu'on transporte sur le soit toute la journée ?
Ah ouais.
Un Discman ?
Pas un Discman.
Un MP3, un lecteur MP3 ?
Pas un lecteur MP3.
Est-ce que c'est en rapport avec les jeux vidéo ?
Non.
L'iPod ?
Pas l'iPod.
Parce qu'il y a Sylvequin qui a une… On va dire iPod ça va peut-être marcher.
iPod !
Non parce qu'il y a Sylvequin qui a sombré dans une folie d'iPod.
Il a racheté plein de vieux iPod sur leboncoin et il les utilise pour actuer de la musique.
Ah ouais mais pour quel but ?
Moi j'ai encore mon iPod… Bah il est farfelu de la tech.
Ouais c'est ça.
J'ai mon iPod nano encore.
Ah ouais ?
À une époque on pouvait mater des films sur l'iPod qui était quand même très petit.
Ouais je me souviens.
Après moi je regarde que des BD dessus.
Bien sûr, bien sûr.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu 'est-ce qu 'il y a ?
Un petit papyrus ?
Pour faire pas chier les soviets, il n'y a que des nouveautés.
Donc c'est un appareil qu'on garde avec soi toute la journée ?
Bien sûr.
Un trimbal, une banane.
Au début des années 2000 c'était genre une folie quoi.
Et c 'est high tech.
Ouais c'est de la tech.
Est-ce que c'est ludique ?
Comme Grégoire tu veux dire ?
Oui.
Ah bien, bien, bien.
Euh oui.
Bah vu que c'est appelé ludique… Bah est-ce que c'est purement pour du divertissement ?
Ah non non non c'est très utile.
Ça a une utilité ?
Ouais mais il y a aussi du divertissement dessus.
Donc c'est pas un truc genre iPod machin pour écouter de la musique ?
C'est pas une tablette ?
Non, les Kindles c'est sorti après.
Ah non c'est après.
Est-ce que c'est pas tout bonnement les appareils photos, les vieux appareils photos ?
Non mais ça c'est vrai que… Il y a un retour de sorte.
Même les appareils photos jetables en fait.
C'est vrai ça revient.
Ouais ouais, les gens aiment bien.
Est-ce que c'est… À un moment en fait vous étiez le plus proche avec le tatou hein.
Le franc, le franc revient.
Est-ce que c'est… Alors attends, c'est pour communiquer ?
Oui.
Oui !
C'est un… Ah un Détoki ?
Ah les flipphones quoi, les vieux, les 3310, les trucs comme ça ?
Non, pas le 3310 qui lui est déjà revenu depuis quelques années, c'est le 3210 qui revient.
Ah le 3210, je l'ai eu.
Je l'ai eu.
Le 3210.
Ok.
C'est un téléphone.
Ça m'énerve.
Oui oui bien sûr, mais pourquoi il le ressort ?
Pourquoi ?
Il y a des gens qui ont dit, moi je suis un peu farfelu, j'ai un 3310.
Et il y a des gens qui ont dit, putain il est trop farfelu la chance.
Attends, moi c'est un 3210, je suis encore plus farfelu.
Mais c'est pour les vieilles personnes, non ?
Alors, et les dealers, mais c'est aussi pour, non, c'est le nouveau truc, des gens qui veulent Maxence en a un, je pense.
Pas être sur les Instagram et autres, ils ont des vieux téléphones, comme ça ils n'ont pas tout le, comment dirais-je, l'appel au divertissement.
Et c'est la chance, je peux comprendre.
Ça, ça peut te plaire.
Moi, ça pourrait m'intéresser.
Moi, ce qui est pensé.
C 'est parce que tu lances un réseau de craques dans le public.
Moi, ça pouvait m'intéresser, mais vraiment écrire des textos en numérologie, ça casse les couilles.
D'appuyer trois fois sur un pour que ça fasse C ou des choses comme ça.
Par contre, se faire un bon Snake.
Il est de retour.
Il est dans le 3210.
Mis au point par la marque finlandaise, cette légende était alors aussi recherchée qu'un iPhone aujourd'hui.
Sorti il y a 25 ans, le mythique téléphone sera bientôt proposé à la vente dans une version modernisée.
D'après le site Les Numériques.
Non, mais moi, tu me fais un 3210 avec un clavier.
Ça peut me chauffer, moi.
Ça peut me chauffer.
Ça existe, c'est sûr.
Eh ben, ça me chauffe.
Par exemple, il y a le téléphone dont j'avais parlé.
Putain, j'ai oublié le Simplephone.
En gros, c'est un téléphone où tu as juste les textos et tu peux, je crois, écouter de la musique.
Tu as les cartes aussi, une sorte de Google Maps et tout.
Mais tu n'as pas...
C'est tout ce que tu as.
Tu n'as pas les mails.
Tu as peut-être les mails.
Je ne crois pas.
C'est les téléphones écolo.
Comment ça s'appelle ?
Le Fairphone.
Ce n'est pas ça.
Le Fairphone, pour le coup, tu as tout.
Ah, tu as des réseaux sociaux ?
Oui, oui.
Le Fairphone, c'est juste que c'est censé être fabriqué dans des bonnes conditions.
Ah d'accord, je pensais que tu n'avais pas...
Ecolo, je ne suis même pas sûr.
Je crois que c'est juste faire dans le côté...
Le commerce.
Les gens ne se suicident pas dans nos usines, contrairement à l'iPhone.
Ils font juste des burn-out.
Mais ils le gèrent bien.
Je retrouverai le nom, mais effectivement, c'est un téléphone où tu as zéro distraction.
Et l'écran, c'est comme sur les Kindle.
C'est du e-ink.
Donc en gros, la batterie, elle dure ultra longtemps.
Et ce n'est pas mal.
Moi, j'ai hésité à en acheter à une époque.
Moi, je pourrais te tenter, à terme.
J'aime trop prendre des photos et des trucs comme ça.
À terme, Ben Arfa, bien sûr.
Le père Nokia.
Tu vois, le vendredi soir, tu prends ton petit Nokia.
Jusqu'au lundi matin.
Écoute, tu me l'as vendu.
Donc toi, tu pourrais te séduire.
Toi, pas trop.
Si, mais je trouve que c'est gadget.
Il y a des options mieux qui existent déjà, qui sont sans doute moins chères.
Des téléphones à la Nokia, il y en a plein déjà qui existent, qui doivent coûter 30 balles.
Je pense que là, comme il y a un effet de mode, ils vont le vendre hyper cher.
Oui, par exemple, les premiers téléphones sans abonnement, les moins chers, je crois que c'est justement des petits Samsung à clapet qui ressemblaient à ceux qu'on avait dans les années 90.
Oui, bien sûr.
Moi, j'ai eu ça très longtemps.
Il y avait un petit accès à Internet bien nul.
Oui, le WAP.
Oui, c'est ça.
Le WAP, ça m'a fait du bien.
Le WAP à PADAP,
c 'est ça le problème.
Le WAP à PADAP, c'est le titre, hélas, de l'épisode le moins écouté de cette saison.
C'est propre les mers ?
Ah non, parce qu'il y a un fond d'eau, donc c'est normal.
Oui, c'est normal.
C'est le fond d'eau de l'amitié.
C'est la pisse du chat.
C'est l'eau avec laquelle j'ai rincé, elle est impeccable.
Toi, tu pourrais être séduit, Nicolas ?
Non, pas spécialement.
Comme j'ai vécu cette époque-là, c'est cool de l'avoir vécu.
Mais à un moment donné, je ne vais pas être là à geeker la nostalgie à ce point-là.
Moi, j'ai un truc, je suis revenu en arrière sur un truc, j'ai un agenda papier.
Et en fait, c'est pas mal.
Alors, les auditeurs ne le voient pas, mais ils peuvent peut-être le deviner.
Adrien fait nom de la tête.
Non, mais il y a beaucoup de gens qui font ça.
Non, mais c'est parce que j'avais beaucoup...
Oui, mais pourquoi ?
Lorsque je l'ai fait, moi, ça m'a manqué de ne pas avoir mes petits trucs.
Moi, je trouvais que c'était une sollicitation en plus.
Mais peut-être que je l'ai juste mal paramétré, ce qui est possible.
C'est-à-dire que la veille, j'avais une notif.
Une heure avant, j'avais une notif.
Mais t'as mis trop de notifs !
Il sort sa BD, tellement il est là.
Ah, mais tu les désactives.
Je n'y ai pas pensé.
Mais pense-y !
Et ton agenda papier, tu arrives à l'emmener avec toi ?
En fait, j'adore.
Tu pourras me le montrer ?
Oui, on va se faire ça.
Quand j'ai commencé le métier, c'était indispensable.
C'était le tout petit agenda qui tenait dans la poche pour noter tous tes rendez-vous.
Oui, mais je trouve ça dur de trouver celui qui tient.
Je bossais pas à l'époque, donc je peux te dire que c'était simple.
Il y avait les contacts aussi.
Mais c'est dur de trouver celui qui tient dans la poche, je trouve.
Alors, il tient pas dans la poche.
J'ai toujours un petit sac à dos.
C'est pas un format A4 non plus, mais c'est un petit Clairefontaine sublime.
Ah, et le petit truc de...
Tu arraches le petit bout de page.
Oh, j'en suis là dans l'année.
J'avance dans mon année tranquillement.
Bientôt les vacs.
Il y a une BD là-dessus qui est incroyable.
Moi j'ai juste un petit carnet sur mon bureau où je me fais des to-do list mais genre plus pour les trucs que je dois faire à la maison.
Et j'aime bien le côté d'avoir mon petit carnet noté et barrer les trucs.
J'adore barrer les trucs.
Mais pour des to-do list que je dois faire en déplacement je les met en téléphone.
Je suis amuse de gens et je les barre comme ça.
Non mais moi barrer les trucs c'est un truc qui me régale.
Barrer les trucs où je me marie cet été d'ailleurs.
Vous venez tous à barrer les trucs.
Barrer l'Endone aussi le film.
Il y a beaucoup d'infos dans le film.
Et moi à une époque j'étais fou de post-it.
J'étais fou de post-it également.
J 'en mettais de choses à faire.
Petit post-it et tout.
Écrire mes cours sur un frigo.
T'as Alzheimer.
Frigo ça c'est.
Armoire.
Non mais tu sais il faut des trucs.
Ça alors je vous le conseille.
C'est un truc qui est tout aimanté.
Tu le mets sur ton frigo et il y a le truc pour les courses.
La semaine.
Non mais là on est sur un truc.
Comme barres de baiser.
Depuis tout à l'heure on parle de sécurité routière.
De mettre des post-it sur les frigos.
J 'ai hâte de voir Innoxtag qui gravit les vrais.
Moi je l'appelle Innoxt donc c'est pour vous dire.
Les petites blagues là.
C'est trop marrant souvent.
Du coup il y a tous les trucs.
Et j'ai même passé le cap du daron.
Puisqu'il y a écrit par exemple papa absent.
Il n'y a pas écrit que Florent est absent.
C'est écrit papa absent.
Un petit daron.
Ça il définit ses vies.
Oui parce qu'on est d'accord que toi tu dis bébé.
Moi je dis bébé.
Bébé à quoi ?
Tu me suis occupé du bébé.
Je ne suis pas Craig David.
Genre là c'est l'heure du goûter de deux bébés.
Mais je ne comprends pas comment ça tu dis bébé.
Je viens de le dire.
C'est l'heure du goûter de bébés.
Ah tu dis ça toi ?
Moi je dis ça.
Ah ouais ?
Non mais au moins il dit deux.
De l'enfant.
Je l'appelle par son prénom ça m'arrive aussi.
C'est plus kata mais comme personne le dit.
De l'enfant.
Dans les églises.
Non mais dans les livres d'éducation ou des trucs comme ça.
Non mais dans la vie je parle.
Oui.
Non mais moi ma limite d'ailleurs ma limite ce serait d'appeler ma meuf maman.
Ça peut arriver quand t'as la petite.
Franchement quand t'es à 40 ans de relation tu ne sais pas si ça peut arriver.
Ça fait tellement partie de dire à la petite Maman viens voir pour la petite tu vois.
Moi devant la petite souvent je l'appelle Papa tu viens.
Ça fait moins beauf dans ce sens là.
Quand elle est là tu vois.
J'appelle ma meuf par son prénom et du coup c'est un truc très marrant que ma fille connaît nos prénoms.
Elle nous appelle papa maman et quand on dit c'est quoi le prénom de maman elle dit le prénom de ma meuf.
C 'est parfait du coup.
Comme quoi faut appeler les parents par leur prénom.
Après moi j'aimerais qu'elle m'appelle père.
A quel âge vous avez eu votre premier téléphone du coup Adrien ?
Bonne question ça.
Parce que vous êtes tous à peu près de la même génération.
18 ans.
86.
80.
La môme là.
Edith Piaf.
Attention elle est avec nous.
Comment ça va Edith ?
Ça va bien.
Un petit verre d'eau Edith.
Ça vous plaît ?
J'ai le plaisir de vous voir.
Vous avez vu le petit film de la meuf de taxi là sur vous ?
Avec Cotillard.
Vous avez bien aimé.
Oui.
C'est marrant vous parlez comme une porte qui grince.
J'aimerais pouvoir faire une impro mais j'ai pas vu le film.
Donc je peux juste dire oui et Cotillard.
C'est la limite de mon impro.
C'est bien ça.
Putain mon premier téléphone.
Parce que je sais que ma mère m'avait offert mon premier smartphone.
Mais je sais plus.
Et c'est toujours le même numéro.
Donc déjà t'étais mineur.
Non ou alors j'avais 19 ans quoi.
Je sais plus.
18 ans.
Et c'était quoi ?
C'était un android.
Un BlackB ?
J'ai jamais vu BlackBerry non.
Après BlackBerry c'était vraiment un truc de businessman.
Ou de dealer.
Le film BlackBerry jamais sorti en France.
Mais qui est cool.
Il y a un film sur la création de BlackBerry qui est chouette.
Nicolas ?
18 ans.
J'ai eu un Nokia pour le coup.
Un 62 quelque chose.
Ah si j'ai eu un truc à clapper avant je crois.
Je me rappelle plus.
Là j'avoue que je sais plus.
Oui c'était un peu un événement pour moi.
Mais il y avait ces forfaits improbables hyper chers.
Donc il y avait toujours cette hantise quand la facture tombait chez mes parents.
De savoir si j'allais me faire défoncer.
C'est vrai.
Il y avait ça pour internet aussi.
T'entendais juste le bruit de l'enveloppe qui se déchirait.
Putain !
On parlait du langage texto à l'époque qui était raillé, moqué partout.
Mais c'était parce qu'il fallait que les messages tiennent.
Parce que dès que tu dépassais un certain nombre de caractères ça passait en deux messages.
C'était une fortune.
D 'ailleurs à l'époque tous les gens tous les connards disaient ils ne savent plus écrire ils ne savent que écrire en langage texto.
Plus personne aujourd'hui n'écrit en langage texto.
C'est vraiment n'importe quoi.
Ils écrivent comme ça quand ils écrivent des textos.
C'est un truc de mode après.
Maintenant ils ne vont plus écrire que comme ça.
Pas du tout.
Permet moi de devenir Pascal Pro l'espace d'une minute.
Tu vas poser la question.
Est-ce que c'est pas parce que le téléphone aujourd'hui fait la correction lui-même ?
Non mais il y a une différence entre langage texto et faire des fautes d'orthographe.
Si tu écris en langage texto ton téléphone il ne sait pas ce que tu veux dire.
Si tu mets le 1 si tu veux dire ça va bien et le bien c'est B I et le chiffre 1 si tu écris TKT il ne va pas dire ah oui tu veux dire t'inquiètes.
Et c'est pas du tout parce que les gens disaient ah ils écrivent en langage texto donc il faut des fautes.
C'est deux choses différentes.
C 'est un autre langage.
D'ailleurs je parlais comme une énorme racaille quand j'étais au collège je rentrais chez moi je parlais pas du tout comme ça.
Et moi je sais que TKT très utile quand je prenais mes cours à la fac parce que le rythme était devenu fou.
Après je sais pas à quel moment tu cales TKT t'inquiètes dans tes notes.
Et toi Léonore ?
Moi j'ai dû l'avoir à 14-15 ans en troisième.
Et c'était un vieux truc c'était déjà un smartphone.
C'était le Nokia.
Le truc qui ruinait beaucoup c'était aussi moi je voulais avoir une sonnerie cool de téléphone.
Tu les téléchargeais.
J'ai eu Crazy Frog.
J'allais dire c'est comme ça qu'est né Crazy Frog.
Parce que même Crazy Frog c'était déjà quand ça devenait en polyphonique.
C 'est quoi déjà Crazy Frog ?
Ca c'est pas Crazy Frog les amis C'est le flic de Beverly Hills.
Bien sûr.
Dans le flic de Beverly Hills il dit Bling Bling.
C'est le sujet sur lequel faut pas le lancer.
Je suis désolé Nicolas.
T'es BD là.
Il a retiré son t-shirt.
Tu as pu voir son tatouage.
Je suis en prise de masse.
D'ailleurs j'en profite pour dire aux gens Je n'aime pas tant Crazy Frog que ça.
Vous n'êtes pas obligé de m'envoyer tous les trucs qui parlent de près ou de loin de Crazy Frog.
D'ailleurs je rêve d'une option.
Regarde c'est ça.
Tu te souviens plus Leonor ?
C'est Crazy Frog avec sa queue là.
Et il a la teub à l'air.
Ca te dit rien ?
C'est vrai qu'il a la teub à l'air.
Il faisait ça.
A la base c'était juste une queue.
C'est vrai qu'à expliquer à une nouvelle génération c'est très difficile.
A l'époque c'était juste une grenouille qui faisait bien la bobylette.
Et c'était ça la sonnerie.
C'était juste ça.
Et ensuite ça a tellement fait le buzz qu'ils l'ont mis sur effectivement la dizine du flic de Beverly Hills.
Ce qui est logique vu qu'on était déjà en 2004.
Pourquoi t'aimes bien ?
Pourquoi t'es fan ?
Je suis pas fan justement.
C 'est un des trucs qu'ils préfèrent au monde.
C'est juste que comme tu dis ça n'a aucun sens du début à la fin ce truc.
Moi si ça n'a aucun sens ça me plaît.
Parce qu'en gros il y a vraiment des albums entiers de Crazy Frog où c'est des reprises de chansons des années 80.
Il y a vraiment des albums entiers de reprises de Crazy Frog.
C'est la pire chose au monde.
Sachant qu'à la fin de l'album il y a juste un truc d'a cappella de Crazy Frog.
C'est juste une piste audio qui fait
dans le silence le plus total.
Merci la vie.
Moi j'ai baisé sur ça.
Mais je l'ai acheté en vinyle.
Frog barbe baisé.
Il y a la BD Crazy Frog.
Elle doit exister.
En fait il y a tout un lore sur Crazy Frog que je trouve hilarant.
On aimerait le recevoir dans l'émission pour qu'il parle de ses années.
C'est un vieil alcoolique qui se balade à poil avec un casque.
C'est moi Crazy Frog.
Tu veux quoi Beverly Hills ?
Je te le fais.
Range ta bite.
La bite était parfois supprimée.
Dans le clip il n'y a pas sa bite.
Je crois que depuis il n'a plus de bite.
Il y a une époque où il l'avait.
Il avait une bite.
Madame Piaf vous êtes revenu.
Vous revenez avec cette chanson.
Madame Piaf ça me fait plaisir que vous soyez revenue.
Aux USA.
Une petite fille se plaignait d'un monstre caché dans sa chambre.
Mais de quoi s'agissait-il ?
Un monstre.
Aux USA.
Une petite fille se plaignait d'un monstre caché dans sa chambre.
Alors que ce n'est pas Crazy Frog.
Je pense à un truc.
Du coup j'ai l'image.
Crazy Frog a un compte Twitter.
Qui me suivait d'ailleurs.
Et il avait fait un tweet où il avait écrit Goodbye world.
Et c'était juste une photo Crazy Frog pendue.
Avec une corde autour du cou.
Et donc tout le monde avait dit.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est horrible en fait.
Et après ils avaient dit, désolé pour le tweet précédent.
La blague c'était, je me suicide ou quoi ?
C'est drôle ?
Bah non, c'est juste bizarre.
T'as une corde autour du cou.
Tu veux nous faire passer un message peut-être ?
Il est crazy.
Pourquoi je suis fan de lui ?
Donc oui aux USA.
Une petite fille se plaignait d'un monstre caché dans sa chambre.
C'était un raton laveur.
Un animal ?
Est-ce que c'était un trompe-l'œil ?
Cette conne.
Tuer les gosses ?
Un clodo ?
Un animal d'une certaine manière.
J'ai dit un clodo.
Parce que l'humain est un animal.
Attention, attention.
C'était un humain ?
C'était pas un humain.
Un animal d'une certaine manière ?
Un singe ?
Ah c'est un insecte.
Une araignée ?
C'est pas une araignée parce qu'une araignée n'est pas un insecte.
Attention.
Est-ce que c'est un coléoptère ?
Oui ça vole.
Un cafard ?
Alors autant vous dire qu'il n'y en a pas qu'un.
Une nuée de cafards.
On s'approche.
Une ruche tout simplement.
C 'est comme une ruche.
Ils ont fait une ruche.
Des centaines et des centaines.
Derrière le mur.
Il y avait des centaines et des centaines.
Au départ, Ashley et son mari ne prennent pas au sérieux les craintes de leur fille.
La petite, âgée de 3 ans, commence à avoir des craintes.
Les enfants mentent énormément.
Peut-être la première fois qu'elle se plaint du monstre, tu dis je vais voir qu'il n'y a pas de monstre.
Là, tu constates qu'il y a des abeilles.
Non mais là, elle n'est pas ennuyeuse.
Non, il n'existe pas les monstres.
C'est qu'une ruche de 1200 abeilles, arrête.
C'est ridicule.
Donc oui, ils ne prennent pas au sérieux les craintes de leur fille.
La petite, âgée de 3 ans, commence à avoir des terroirs nocturnes.
Toutes les nuits, elle paniquait.
Elle arrêtait pas de dire qu'il y avait des monstres.
Elle voulait dormir dans notre chambre.
A ce stade, ils ne vont toujours pas dans la chambre.
Elle cherchait notre attention parce que je venais d'avoir un bébé.
Pour la rassurer, ses parents lui montrent qu'il n'y a personne dans le placard.
Ils font des blagues sur les monstres.
Ils lui donnent un vaporisateur rempli d'eau censé être un spray anti-monstres.
Malheureusement, rien n'y fait.
Leurs filles continuent d'entendre des bruits.
Et les cauchemars demeurent.
Les abeilles, elles s'arrêtent quand tes parents arrivent.
Les abeilles disaient, je vais te crever.
Je vais te crever, gamine.
Je vais te piquer dans les yeux.
A tes petits yeux là, tu les fermes.
Ferme-les une seule fois pour dormir.
Je te pique les paupières.
Attends, il y a les parents.
Et quand je te pique et que je m'enlève, ça m'arrache l'abdomen.
J'en ai rien à foutre.
Je te pique quand même.
Je m'arrache l'abdomen.
Ils sont partis.
Tu sais que j'ai du venin ?
Tu sais que j'ai du venin ou pas ?
Bien sûr que j'ai du venin.
Une aspie venin dans les yeux, t'as déjà eu ?
C 'est horrible.
J'ai envie de voir la BD.
Un jour, Ashley et son mari remarquent des abeilles rôdées autour de leur maison.
Rôdées.
C'est vraiment dans la lignée de ce qu'on disait.
On est sur le trottoir, on a le droit.
On peut marcher, ça va, je vous regarde.
Je butine, je butine.
L'arbre il tombe dans la rue.
J'ai le droit.
Les insectes s'engouffrent dans le grenier de leur bâtisse centenaire.
Ils font alors appel à des apiculteurs pour s'en démarrasser.
À tour de rôle, les experts se rendent compte d'un problème.
Ils ne trouvent pas la ruche.
Équipés d'une caméra thermique, ils scannent les murs et découvrent une chose étonnante.
Ce qui est drôle, c'est qu'il n'y a jamais eu quelqu'un qui dit « On entend des abeilles ».
C'est vraiment des sourds dans ce village.
Toy Story mais avec des abeilles.
L'une des cloisons présente une activité thermique particulièrement forte.
Pour vérifier son hypothèse, il frappe le mur avec un marteau.
Tout se passe alors très vite.
Les abeilles sortent d'un coup par milliers.
Des esseins entiers s'échappent du mur.
Un véritable cauchemar, nous raconte Ashley.
Juste, pardon, je me permets.
Il a utilisé une caméra thermique.
Il a dit « Attendez, il y a énormément d'insectes derrière.
Je vais taper dessus avec un marteau.
» Bon, ils l'ont payé au black le mec.
Ils l'ont trouvé sur TikTok.
Il devient live.
Donc oui, il y avait des ruisseaux d'abeilles et le mur où il a frappé sointait du miel.
Ça ressemblait à du sang qui collait le long des murs roses de ma fille.
Un peu délicieux et un petit peu… Tous ces antioxydants.
C'est bon pour la peau en plus.
J'aurai jamais dans le jean.
Ça va me regarder.
L 'habiculteur de Père Patten enfile sa tenue de protection et ouvre le mur en grand.
En 40 ans de carrière, il n'avait jamais rien vu de tel.
Des milliers d'abeilles grouillent au courant.
Il a tapé.
Il avait pas s'accomplir.
Il a dit « Merde, attend, t'as compris ?
» Mais avant, qu'est-ce qu'il fout de faire ça ?
Apparemment, il y avait 60 000 abeilles derrière le mur de cette maison.
Ça veut dire qu'il les a défoncées parce qu'il les a croutées mortes.
Non, non, non.
En tout cas, l'article dit qu'il a fait en sorte de les virer et ça a pris des jours pour les extraire sans les tuer.
Comment a-t-il compté ?
Non, non.
Vu sa méthode, il a juste dit n'importe quoi.
Clairement.
Il y en avait combien ?
60 000.
Il a fait le coup de la boîte d'allumettes à Redman mais avec des abeilles.
Vous avez peur des guêpes, des abeilles ?
Non.
Non, ça va, tranquille.
T'as pas un animal qui te fait flipper ?
Non, peut-être pas.
T-rex.
J'aime pas les araignées.
Comme tout le monde.
Si, les requins, j'ai très peur.
T'es assez tranquille, du coup.
Tu dis ça comme si c'était fou d'avoir peur des requins.
Franchement, c'est ridicule.
Personne n'a jamais eu peur des requins.
C'est marrant comme peur, sachant que t'as peu de chance quand tu sais que t'as peur des requins.
Je peux pas nager dans l'océan.
C'est ça, c'est une vraie faute.
Tu peux pas nager dans l'océan ?
Je peux aller là et faire trois brasses et après je crie.
Là, t'as pied, t'as pied.
J'ai pied, j'ai pied.
Elle peut arrêter de se baigner parce que nous, on arrive vraiment pas à se détendre à la plage.
Elle nous ruine un peu nos vacances, là, quand même.
Ah ouais, donc non, c'est une vraie phobie.
C 'est un vrai truc.
Toi, Adrien ?
Des petits animaux, des petits trucs qui te font peur ?
Apparemment, l'homme.
L'homme me terrifie le plus.
Le pire des bêtes.
Non, les chats me faisaient un peu flipper à une époque.
Mais je sais pas, je suis toujours pas...
Parce qu'ils pissent partout avant que t'arrives, c'est ça ?
Non, mais il y a le fait qu'ils sont un peu imprévisibles et puis dès qu'ils sont en stress, ils sortent les griffes.
On a déjà eu ce débat avec ça.
C'est vrai, avec les chiens aussi.
Un chien peut te mordre.
Parce qu'un chat, il se met sur tes genoux puis il commence à glisser, il te plante les griffes.
Du coup, toi, tu fais...
Mais le chien, franchement, on témoigne à Maury, qui s'est fait mordre par Romy.
Romy, il a fait n'importe quoi.
Elle dormait et il lui a fait un bisou sur le nez et elle l'a mordue.
Ça s'est passé comme ça.
Il veut qu'on lui fasse un bisou sur le museau, lui, quand il dort ?
Moi, je dors et quelqu'un met son visage collé au mien, je peux le mordre.
Tu l'as fait, tu l'as fait, bravo.
Après, elle a mordu une enfant de 3 ans sans occuper.
Après, elle s'est sans doute très mal dressée.
Le truc, c'est que c'est pas un chien.
C'est un tigre du bargain.
On va dire que c'est imprévisible comme le chat.
Oui, c'est imprévisible aussi.
Pas du tout.
C'est pas aussi caractériel qu'un chat.
Un chat, c'est juste que...
Déjà, ne faisons pas de généralité.
Oui, tous les chats sont différents.
Je dis pas que c'est imprévisible, je dis que...
Tu viens de le dire.
Non, non, mais c'est pas pareil.
Tu l'as dit.
Mais ça va mieux.
Après, t'es allergique aussi, c'est difficile d'aimer un animal.
Ça n'a rien à voir avec ce que je dis.
Oui, je suis allergique, mais c'est leur comportement.
C'est difficile d'adopter un animal.
Oui, c'est pas la question.
On parle pas de qui avez-vous envie d'adopter.
Tu peux apprécier l'adopter.
Non, c'est décorrelé, c'est totalement décorrelé.
C'est comme le langage texto.
C'est un peu mon rêve qu'il aille chez Pascal Pro, Adrien.
Je voudrais voir débattre Adrien avec des gens où c'est sûr qu'il n'y a pas, mais un dixième de raccord sur toutes les idées.
J'aimerais vraiment aller voir dans une pièce voir ce qu'il se passe.
C'est vraiment ce que faisait Clément Victorovitch à une époque.
Oui, mais Clément Victorovitch sans vouloir, peut débattre, ce qui est moins...
Ah d'accord, donc moi c'est juste que tu dis que je suis un merde en débat.
Non, non, non.
Et tu sais que c'était un compliment à ce stade.
Non, tu peux être séquoce, tu peux être...
Non, mais tu vois, tu peux dire pas du tout, c'est faux, arrêtez.
C'est pas ce que faisait Victorovitch.
Tu peux être plus cassant.
Et c'est pour ça que je rêve de te voir dans ce genre d'émission.
Ah ouais, moi c'est un cauchemar.
Vas-y, pour le FloodCast.
On rappelle qu'on avait tourné les sketchs de Mister V pour MSK.
On était collés au studio de Pascal Pro.
Je voyais Pascal Pro.
Récemment, je fais de la promo pour les Leroy à Canal et j'avais ma loge collée à la loge de Mario Maréchal Lepine.
Avec tout son crew.
Tout son crew qui m'a dit bonjour.
Oh !
La droite ne passerait pas par moi !
Eh oui les fachos !
C'est un selfie que fait Adrien avec Pascal Pro.
Il l'embrasse sur le museau.
Et il m'a pas mordu, donc comme ça c'est un bon gars.
Juste une photo de moi dans le décor de l'heure des pros.
J'étais plus mince à l'époque.
Toi Nico, t'as un animal qui te...
Oui, de manière assez classique, les araignées, les trucs qui cabalent un peu.
C'est pas vraiment l'imprévisibilité du chat dont tu parles Adrien, c'est ce qui effraie souvent les gens chez les araignées pour avoir fait quelques recherches sur les arachnophobes.
Vermine, ça m'a glacé le sang.
Qu'est-ce qui t'a glacé le sang ?
Je peux pas le voir pour l'instant, mais quelqu'un qui a très peur des araignées m'a dit qu'il l'avait vu et que ça va.
Ça va normalement, mais il y a des moments qui peuvent être dur.
En plus, c'est bizarre parce que je me suis projeté à la place des acteurs comme je sais qu'il y avait des vrais spécimens.
Ah bon ?
Il y avait Jérôme.
Non, on a tourné avec beaucoup de...
Enfin, on a.
Ils ont tourné avec des vrais araignées.
Il y a des effets spéciaux, mais il y a beaucoup de vrais araignées aussi.
Comment ils ont fait les acteurs ?
Parce que je pense qu'il y a peu de personnes qui sont très à l'aise.
Justement, il y a eu par exemple Sophia.
Elle l'a raconté dans le FloodCast.
Elle s'est fait arachnophobe.
Elle s'est fait hypnotiser.
Elle était carrément arachnophobe.
Elle était complètement saboteur.
L'araignée rendait ce qu'elle voulait.
Elle était bâtisse.
Roule cette mouche.
Elle s'est fait hypnotiser, ça a marché.
Ça n'a pas marché du jour au lendemain.
Mais ça l'a beaucoup facilité à les prendre sur sa main.
A faire des vrais trucs.
Moi, je ne serais pas capable.
Moi, j'ai tourné avec une araignée dans la main.
Miguel.
Je peux le dire maintenant, parce qu'il n'y a pas de saison 2.
Normalement, c'était moi le grand méchant de la saison 2 de Killer Coaster.
Il n'y en aura pas, tout simplement.
Dans la fin de la saison 1, il y a le grand méchant dont on ne voit pas le visage, qui parle avec une migale dans la main.
C'était moi.
Je pensais que ça allait être dans le même plan.
On allait voir la silhouette de mon visage et ma main.
Mais en fait, non.
Ça ne pourrait pas être ma main, mais c'était ma main.
C'était Crazy Frog.
D'ailleurs, dans ma vidéo récap' d'avant, on voit une seconde où je suis avec l'araignée dans les mains.
Franchement, oui.
C'était assez drôle.
Je tourne la scène où je me fais tirer dessus.
Après, on me dit qu'on a du temps.
Va voir le mec des araignées.
Il va t'expliquer.
Je vais dans une pièce.
Le mec a des grosses boîtes avec des araignées.
Il me dit que c'est la première espèce.
C'est la plus tranquille.
Il me sort un truc qui ressemble à une migale.
On voit ça.
Celle-là, elle est tranquille.
Tu peux la prendre.
Tu mets ta main.
C'est assez mignon une migale.
Il y a un côté peluche.
Elle monte sur la main.
Elle marche.
Je mets mes mains.
Elle avance.
Je fais assez tranquille.
Il me dit que celle-là est un peu plus nerveuse.
Du coup, c'est bon.
On va prendre l'autre.
Le mec a envie de montrer ses araignées.
Celle-là est un peu plus nerveuse.
Il la pose.
Il prend une espèce de bâton.
Il l'affiche.
L'araignée se dresse.
Je fais quoi ?
Je suis en double fil.
Celle-là est plus agressive.
Tu l'as énervée.
Tu l'as embrassée pendant qu'elle dormait.
Tout le long, je disais que c'était bon.
On ne va pas la prendre.
Il continue.
Si j'enfonce mon pouce dans son trou du cul.
Elle est en position d'attaque.
C'est bon.
Je n'ai pas besoin d'une démo.
On ne va pas la prendre.
Effectivement, la gentille.
Des fois, c'est parce qu'ils se font chier.
J'ai un pauvre plan de merde avec une araignée.
Je vais vous faire des trucs avec mes araignées.
Le mec se faisait chier depuis des heures.
Avec ses boîtes en polystyrène posées sur une table.
Il avait envie de montrer ses araignées.
C'est bon.
Il y a souvent ça sur les tournages.
Soit les dresseurs, soit les mecs pour les armes.
C'est marrant.
On en parlait la dernière fois.
Celui-là, attention.
Il y a du recul.
De toute façon, on va prendre l'autre.
Fais gaffe.
Ça envoie.
J'ai amené un sabre, mais ça n'a rien à voir.
Ça se passe pendant la Seconde Guerre mondiale.
Il n'y a pas de sabre dans l'histoire.
J'ai un taser, regarde.
Cela dit, les vraies araignées de Vermine, c'était souvent des plans où il n'y avait pas les acteurs.
C'était beaucoup les faire vivre, les choses comme ça.
Il y a beaucoup de plans dans les canalisations.
On les voit un peu évoluer.
Ça marche bien pour ça, justement.
C'est ce truc un peu comme dans les années 80 où tu as des vrais...
Ce n'est pas que des FX.
Il y en avait trop.
Je crois que Seb avait trop peur.
Il n'y a aucune araignée qui a été blessée ou morte sur le tournage.
Il avait trop peur avec les acteurs.
Un mauvais geste, ça peut arriver vite.
C'est ce que je dis souvent à ma meuf.
J'ai aucune phobie d'animaux ou d'insectes, mais j'ai vraiment grandi dans la campagne où je n'aime pas être surpris.
J'ai déjà tué un serpent à coups de pied, mais c'était par peur.
Tu marches...
Je lui ai jeté une boîte de conserve.
Il était à 200 mètres.
Tu marches et tu regardes à tes pieds.
Tu vois vraiment un serpent.
C'est genre une couleuvre ou un orvet.
C'est un truc un peu vénère.
Un orvet, c'est minuscule.
C'est une couleuvre.
Tu vois une couleuvre ou une vipère et tu ne fais pas exprès.
Les vipères, ça n'a rien à voir.
Ils ont un V sur la tête.
Je vais l'écraser, malheureusement.
C'est un truc d'avoir peur d'être surpris.
C 'est pour ça que je ne compte plus avec des vrais acteurs ou des vrais actrices.
J'en ai déjà tué à coup de pied.
Oui, mais il traînait vers tes pieds.
Il te fait un bisou sur la truche.
Je suis en pause.
Une étude récente nous a appris quelque chose sur le chiffre 21.
Savez-vous ce que c'est ?
C'est mon chiffre préféré.
Ah bon ?
T'as un chiffre préféré ?
C'est un chiffre qui nous poursuit.
C'est un nombre qui nous poursuit dans notre famille.
C'est un vrai truc drôle.
On habite toujours au 21.
C'est des hasards, mais toujours au 21.
T'es sûre que c'est des hasards ?
Mon père, 21 juin.
Ma mère, 21 septembre.
J'apprends que je suis enceinte le 21 décembre.
Ma sœur, 12 mars.
C'est là où ça commence à être n'importe quoi.
C'est l'avance de 21.
Robin a 21 couilles.
Un piano à couilles.
21, c'est un nombre qui m'intéresse.
Il a quelque chose ce nom.
Il faut deviner.
Ils n'ont pas compris le principe.
Le téléviseur a gagné, alors donne-nous la réponse.
Raconte !
Non, pas du tout.
C'est pas un livre odieux.
Elle a envie de savoir.
C'était hyper sincère.
C'est un truc qu'on a découvert récemment ?
Non, c'est pas une découverte.
C'est le même genre de connerie ?
Non, pas vraiment.
T'as un nom de préféré ?
La couleur préférée, je suis incapable de dire.
Le 6 revient souvent dans ma vie.
Je suis né le 6 janvier.
La Saint-Nicolas est le 6 décembre.
J'ai loupé 6 fois mon bac.
Je suis né le 21 juillet ce 6 juillet.
Et mon frère le 12 juin.
Putain, moi aussi c'est le 21 !
Je réfléchis pas à ça, j'ai pas des trucs préférés.
J'ai une question préférée.
C'est pas fétiche.
C'est amusant, ça revient quand même.
Je crois qu'il y a un truc qui existe, une sorte de voyance, de la numérologie.
C 'est des gens qui se...
Chez les juifs...
Non !
Chez les juifs, il y a énormément de choses autour de la numérologie, c'est les kabbalistes.
Le film Pi de Darren Aronofsky, il raconte ça.
L'obsession du chiffre Pi chez les kabbalistes juifs.
Putain, on en apprend.
Non, vas-y.
En fait, ils pensent trouver l'existence de Dieu...
On t'a fait vraiment tout ce que t'avais fini.
T'as mis une très longue pause.
J'ai le droit de m'endormir pendant ma pause ?
C'est un moment de te faire un bisou sur la truc.
Pour que tu reprennes ta phrase.
Je vais te niaquer.
Ah, c'est la recherche de Dieu.
Oui, c'est ça, c'est qu'ils recherchent le chiffre de Dieu.
D'accord.
D'ailleurs, je vous le dis, c'est le 8.
J'allais dire 12.
C'est le 8, venez, on va faire un badminton.
Après, Pi n'est pas un chiffre, c'est un nombre aussi.
Oh la la !
Chiffre, c'est l'équivalent de lettres.
Oui, je sais, ça va, excuse-moi.
D'ailleurs, les chiffres et les lettres, c'est un...
C'est vrai, attends, c'est fou, ça.
Moi, c'est fou.
C'est encore un truc qui fout le camp.
On vous demande de croire en l'avenir.
Je ne pensais pas connaître le moment où les gens allaient arrêter de regarder les chiffres et les lettres.
On a connu l'arrêt de Pyramid.
On a connu l'arrêt des chiffres et des lettres.
Les chiffres et les lettres, c'est tellement depuis mille ans.
C'est fou, c'est fou.
D'ailleurs, le petit truc que j'avais remarqué, la musique du début de Dumbo, c'est la musique des chiffres et des lettres.
C'est fou que tu parles de Dumbo, parce que pour moi, c'est le Disney dont personne ne parle.
Il est trop triste.
Il est dans les classiques, mais pourtant, personne n'en parle.
C'est triste, et ce n'est pas du tout une référence chez personne, parce qu'il est trop triste.
Parce que c'est un animal de cirque qui est exploité.
Il y a des scènes très bizarres.
Il y a des scènes un peu cheloues de drogue, d 'alcool.
Un moment, Dumbo tombe dans un fût de clowns bourrés.
Je te jure que c'est vrai.
Un fût de clowns bourrés ?
Des clowns se torchent la gueule et ils font boire l'éléphant.
Trois tonneaux dans le champ.
C'est mon deuxième album.
Ils font boire Dumbo, l'éléphant.
Du coup, l'éléphant a un trip d'alcoolo.
Après, il boit des éléphants roses.
Il se moque de lui.
Il le tabasse.
Quoi ?
C'est horrible.
J'ai jamais vu ça.
Dumbo se prostitue à Harlem.
C'est poignant.
Après, il sort un album poignant.
Il sort un EP après.
C'est la même chanson.
D'ailleurs, je vous invite à chercher la version complète du générique parce qu'elle est extrêmement longue.
C'est comme Bohemian Rhapsody.
Ça part en opéra.
Tu rigoles, mais c'est vrai.
À un moment, c'est en mode marche militaire.
Après, c'est disco.
Après, c'est toujours le même thème.
Je vous invite à googliser les chiffres et lettres de chansons.
En vrai, c'est assez surprenant parce que nous, on ne connait que la partie qu'ils ont gardée comme générique.
En vrai, c'est un truc ultra long et ça part en disco, en marche militaire.
Le compositeur doit être là et dire qu'ils n'ont jamais utilisé les autres chansons.
Alors que moi, c'est la disco.
Le numéro 21 a une signification.
On a appris quelque chose sur ce nombre.
C'est un truc purement mathématique ?
Pas mathématique.
C'est un peu mystique ?
Pas spirituel, non.
C'est un truc statistique.
Le nombre revient souvent.
C'est pas du tout spécial.
Dans quelque chose.
Dans quelque chose ?
A l'euro-million, au loto ?
A l'euro-million, au loto.
Depuis 2020, c'est le nombre.
Le numéro 21 sort souvent.
Il y a des chiffres.
Des fois, je dis des trucs, je ne sais pas pourquoi je les dis.
On s'en place, c'est sorti.
T'as juste fait une connexion.
Euro-million, 21 ?
Comment ça ?
J'ai associé deux trucs qui allaient ensemble.
Oui, remarque.
Pourquoi pas ?
42 en chaussures.
42 chaussures ?
Oui, oui.
Ça peut exister.
Selon les statistiques de la Française des Jeux depuis 2020, le numéro 21 est celui qui est sorti le plus souvent dans 15,25% des tirages.
Devant le 34 et 44, 12,43%.
19, 12,15%.
Et le 12, 11,86%.
C'est fou.
Le 12 et le 21 font partie des trucs...
Le 21 et le 12, ça m'arrive de jouer l'auto de temps en temps.
Je les joue parce que le 21, c'est le 21 mai, c'est la date de naissance de ma mère.
Le 12 décembre, c'est celui de ma grand-mère.
Moi, je pense que tes auditeurs sont ravis d'entendre que c'est le 21 mai.
Ils en apprennent un peu plus.
Statistiquement, c'est un bon choix.
A contrario, les chiffres qui sortent le moins souvent, en première position, c'est le 22 qui n'est sorti que 23 fois depuis 2020.
Le 4 et le 8.
Ça fait 21, 22, 23.
Le 22, c'est le moins.
C'est fou, c'est ça.
Le 4 et le 8, le 1, le 31.
Ce sont des chiffres qui ne sortent quasiment jamais.
Comment c'est possible ?
C'est une vraie question à poser à des scientifiques ou à Patrick Beau.
C'est comment ça se fait ?
Normalement, les boules ont le même poids, la même densité, le même truc.
C'est ce que dit la française des jeux.
C'est des sagessiques, mais c'est quand même le hasard.
Il ne cherchait aucune logique.
Le 22, quand il est dans un truc, il se dit « Laissez tomber, de toute façon, je n'ai jamais choisi.
» Le 22 est dépressif.
Il est dégoûté.
Est-ce que vous êtes déjà un joueur ?
Ça dépend de quel type de jeu.
Dans la vie.
Tu sais que oui.
Je suis fou de jeu.
Il a même caressé son micro comme une énorme table.
C'est vrai.
Il est trop énorme.
Il fait genre que c'est normal la taille.
Elle est de taille parfaitement normale.
Rapport à sa bite.
Toi, Nico ?
J'adore les jeux de société.
Pas les jeux d'argent, je déteste ça.
Pourquoi ?
Est-ce que tu sens une addiction ?
J'ai joué au poker à une époque.
Je me suis fait peur.
Ce qui peut t'arriver de pire quand tu joues au poker la première fois, c'est de gagner.
Tu as l'impression de comprendre quelque chose.
Je dépensais de l'argent de manière ridicule.
J'avais fait une pub.
J'avais un peu gagné.
Je dépensais toutes les semaines de l'argent.
Ça devenait obsessionnel.
Il y a aussi quelque chose dans notre inconscient et dans nos têtes de geek de cinéma qui raconte un peu cette espèce de mythologie des films de gangsters.
Ça me plaisait bien.
À un moment donné, ce qui m'a fait peur, c'est quand je me suis retrouvé à 10h du matin à ne pas avoir dormi, à boire une bière avec des gens que je ne connaissais absolument pas qui avaient des têtes de zombies qui se parlaient entre eux des sommes folles qu'ils se devaient et j'ai dit non,
j'arrête.
Ah oui, tu as quand même été un peu...
Tu as mis un orteil.
J'ai mis un orteil dedans et ça m'a suffi pour voir à quel point c'était glauque.
Parce que le rapport à l'argent modifie totalement les mentalités.
L'argent pourrit les gens.
C'est pas un forciment.
Par contre, les jeux de société, le côté convivial jouer avec des potes, j'adore ça.
Toi et Léonard ?
Même expérience que Nico, ça a duré qu'un an avec le poker.
Je découvre ça en été avec des potes.
On ne se connaissait pas déjà ?
J'avais 21 ans.
Je découvre ça en été avec des amis qui jouaient très bien, qui m'apprennent et je tombe dedans.
J'ai passé énormément de temps au cercle de jeux de cadets et surtout je jouais en ligne.
J'ai perdu énormément d'argent et je suis devenue addict très rapidement.
Très rapidement, ça a duré un an.
Au bout d'un moment, j'ai arrêté.
J'ai été raisonnable et j'ai arrêté.
Les jeux de société, je hais.
Pourquoi tu les laisses ?
Elle aime que l'argent.
C'est ma hantise quand on est avec des amis et que quelqu'un sort un plateau de jeu.
T'as pas trouvé les bons jeux ?
S'il y en a un que t'avais amené une fois à la maison où c'était cool ?
Avec le téléphone où il fallait deviner...
Codename ?
Oui, codename.
Ça, j'avais bien aimé.
J'aime bien Concept.
Mais personne ne veut jamais jouer avec moi.
Je rigole, c'est un de mes jeux préférés.
On a joué à Golden.
C'est grâce à Golden que je l'ai acheté.
Mais à part ça, ça me fait chier les trucs de cartes.
Les Uno, les machins.
Toi, t'aimes les Party Games.
Et j'aime pas les règles qui sont trop longues.
Je t'ai détesté dès que tu l'as dit.
C'est l'appellation, pardon.
Les Party Games, c'est les jeux où tu expliques rapidement les règles.
Tu joues, tout le monde peut comprendre.
Tout le monde est au même niveau.
Moi, ça fait 15 ans que je joue.
Je connais toutes les stratégies.
On rigole.
Il y a un truc que j'aime pas dans les jeux de société.
C'est le...
Elle avait un 5 !
Alors qu'on s'en fout.
L'enjaillement que les gens mettent là-dedans.
Sur le 5, ouais.
Le 5, le 21.
Tu vois ce que je veux dire ?
Sur des reunos de merde.
Je sais pas quoi.
J'aime pas jouer avec des gens...
Trop compétitifs.
Très compétitifs.
Moi, j'ai pas mal de jeux collaboratifs.
J'adore.
Pandémie.
Où tout le monde joue ensemble.
Mais il est déjà sur Amazon.
On pourrait aller l'acheter.
Justement, j'ai cherché des jeux où tout le monde joue ensemble.
Il n'y a pas de gagnant.
Tout le monde va dans le même sens.
Mais les gens compétiteurs souvent n'aiment pas ces jeux-là.
On veut pas d'eux, de toute façon.
C'est vrai, il y a un truc...
Moi, je hais la compétition.
Je déteste ça parce que on est déjà dans un monde où il y a énormément de ça.
Comme rapport partout.
Là, on va recréer un mini-monde de ça.
D'hostilité.
C'est pour ça aussi que j'aime pas les gens qui trichent sur les jeux de société.
On se fait déjà tricher dessus.
Toute la vie.
Est-ce qu'on peut avoir une bulle d'amusement ?
Qu'est-ce que tu t'es fait tricher dessus, toi ?
T'as pas eu de bol.
Une bulle non pervertie par l'horreur.
Je me suis triché dessus l'année dernière.
Oh, la BD !
Il dit juste les mots de trucs qu'on a vu.
21 millions de BD.
C'est vrai que le côté compétitif dans tout, c'est un vrai truc.
Moi, je l'ai eu récemment sur mon film.
J'étais pas du tout comme ça.
Tu t'es bien fait niquer par Arthus.
Déboîté de A à Z.
Comment ça ?
Je voulais juste faire un certain nombre d'entrées pour que le film perde pas d'argent.
Et d'un coup, tu vois des films qui marchent.
C'est un vrai succès, le film.
Mais Arthus est arrivé avec son film et a fait, c'est un million, même pas une semaine.
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Est-ce que tu peux aller manger ta merde, Florent ?
J'ai fait OK, Arthus, c'est un peu dur, mais avec plaisir.
Non mais en plus, je m'en fous.
Ce qui est rigolo, c'est que sans le vouloir, d'un coup, t'as un peu un truc de combien font les autres films.
Oui, mais je veux dire, c'est normal d'avoir ce truc.
D'aller regarder et tout, c'est normal.
Pas au point d'arracher l'affiche d'un autre film.
Il y a un truc, alors je l'avais coupé dans le FloodCast où on en avait parlé, justement.
Donc, je l'explique vite fait.
On a appris que des gens d'un autre film avaient arraché des affiches de notre film parce que les avant-premières cartonnaient.
Arrête.
Et comment vous avez appris ça ?
En fait, la personne l'a raconté à quelqu'un.
Mais oui, j'ai été mis au courant.
Et effectivement, c'est...
Tu sais qui est la personne ?
Tu pourras nous le dire ?
C'est Pascal Lacteur.
Non, pas du tout.
J'ai l'impression qu'il est assez enculé pour tout ça.
Il faut vraiment avoir un fond méchant.
Non, c'est un truc de compétition.
Moi, c'est lié, un peu.
Je ne vais pas jouer au Uno avec eux.
Il y a de la place pour tout le monde.
En plus, quand je te dirais le film, tu te dis que ça n'a rien à voir.
Si c'était une comédie ou un truc comme ça, à la limite...
D'une, deux.
Denis Villeneuve qui a arraché les affiches de mon film.
Il avait grave le seum, le mec.
Les amis, ça fait 1h20 qu'on parle et avant de passer à un autre petit jeu que j'ai prévu...
Mais oui, j'ai un autre petit jeu.
Je peux me frapper jusqu'au 100.
Vous venez quand même nous parler de la série Bouchon qui est sortie il y a quelques jours.
Oui, mais le jeu...
Le jeu est un peu lié à la série.
C'est la série que tu as écrit et réalisé.
Co-réalisée.
Avec Amaury de Quay.
Avec qui tu avais déjà co-réalisé des choses.
Oui, carrément.
Ça fait longtemps qu'on bosse ensemble.
On s'entend et on se complète très bien.
Sur genre humain notamment.
C 'est exactement ce que j'ai déjà lu.
En vrai, il y a plein de gens qu'on retrouve de ce que tu as fait.
Dans la série, tu joues dedans déjà.
Tu joues aussi avec ta sœur, Raphaëlle Coste.
C'est génial dans la série.
Tu l'as vu Adrien ?
Oui, j'ai tout vu.
T'as bien aimé ?
Non.
Mais non, c'est pas non.
Evidemment.
Quand on est fan, c'est ce qu'on est autour du tableau, tu as masterisé ton travail.
C'est vraiment la meilleure version de ce que tu as fait.
J'ai trouvé ça vraiment bien.
Comment as-tu été amené à faire cette série ?
C 'était une idée que tu avais depuis longtemps ?
Merci pour tout ça.
Comment c'est arrivé ?
Genre humain existait depuis 2019.
C'était une petite série où on pouvait regarder indépendamment les uns des autres.
C'est toujours sur Youtube ça ?
J'invite les gens à aller voir.
La saison 1 et la saison 2.
La 2 est quand même un peu mieux que la saison 1.
Tout est super.
En fait, il se trouve que Julie Moons qui est une productrice à la Blogothèque tombe là-dessus.
Elle trouve ça cool et elle se dit qu'il faudrait l'emmener ailleurs.
Moi j'étais liée à Portrait Robots qui sont mes producteurs de cœur et ils décident de faire une co-prod.
Julie et Arte avaient vu aussi Genre Humaine et ils aimaient bien.
Mais ça a pris beaucoup d'années parce que ça a été hyper dur pour moi.
J'avais écrit la suite déjà et il a fallu repartir complètement de zéro de savoir ce que je voulais raconter aussi.
Oui parce que c'est vrai que c'est des choses autobiographiques, on l'utilise à tour à travers mais c'est vrai que c'est très personnel comme récit donc t'as aussi besoin de le digérer, des choses comme ça.
Ouais et puis de savoir ce que je veux.
Il y avait plein de choses que je voulais raconter.
Donc ça a été dur pour moi de trouver quel allait être l'enjeu du personnage.
Il a fallu que je structure tout ça, ce qui n'est pas forcément mon fort parce que je suis assez impulsive dans mon écriture.
Oui et le mettre au format série, il y a quand même tous les trucs de cliffhanger.
Le plus dur ça a été les cliffs et je me souviens au début il m'avait mis une script doctor qui est adorable et très douée mais ça ne s'est pas bien passé parce que c'était le truc série où il fallait qu'à chaque épisode il y ait un cliff, genre le coup de fil la clinique en Suisse qui appelle.
Quoi ?
Vraiment la clinique en Suisse qui appelle pour dire oui votre père est attendu demain.
Papa a pris rendez-vous dans une clinique en Suisse pour se faire euthanasier.
Et ça c'était impossible.
Et à partir du moment ça s'est bien passé pour moi l'écriture à partir du moment où on m'a laissé libre.
On a fait des grosses séances de brainstorm avec les prods, ça c'était chanmé où on se donnait plein d'idées et après je repartais avec toute la matière et une fois que j'étais libre d'écrire les dialoguées et tout, ça se passait bien.
Par exemple tout le traitement ça a été l'enfer pour moi d'écrire le traitement.
C'est difficile le traitement.
Et de faire passer une émotion dans un traitement.
Pour expliquer aux gens, le traitement c'est une espèce de document comme un roman.
Un gros résumé.
Parfois de 10, 15, 20, 30 pages.
Mais sans les dialogues souvent ou alors des petites répliques ça et là pour donner un peu.
Je sais que j'ai mis beaucoup de temps à savoir faire ça.
Cette étape là elle est difficile.
Et c'est pas là où je suis le meilleur d'ailleurs.
Je suis un peu comme toi, ce que j'aime c'est les dialogues c'est quand la vie existe un peu et c'est difficile des fois de faire exister ce que tu veux faire surtout quand c'est des choses aussi sincères et personnelles.
Mais les prods ils ont été vraiment formidables parce qu'ils m'ont laissé cette liberté.
Ils m'ont vachement aiguillée.
Ils m'ont jamais imposé quelque chose.
Tu as des choses à montrer maintenant aussi quand même.
Tu avais Genre Humaine, tes courts métrages.
Oui mais je connais d'autres producteurs qui ne m'auraient pas laissé.
Et diffuseurs parce qu'Arte je me souviens de trucs où par exemple il voulait une histoire d'amour et il trouvait ça cool qu'il y ait une histoire d'amour et moi je ne voulais pas parce que je trouve que il y a une petite histoire dans vos chansons mais ce n'est pas une histoire d'amour.
C'est autre chose.
Et je trouvais ça cool que pour une fois je trouve que les séries féminines souvent tu as des histoires d'amour, il y a le côté romantique très présent et je trouve qu'un homme tu n'as pas forcément sur une série écrite par un homme une histoire d'amour et je trouvais ça cool que pour une fois sur une série écrite par une femme il n'y ait pas ce côté romantique que j'adore en plus.
Mais sur cette histoire je trouve que c'était la famille, je voulais parler de la famille et pas de son histoire d'amour.
Bref, je parle de ça avec Arte et direct c'est ah bah oui t'as raison.
C'était hyper intelligemment leur retour était toujours hyper pertinent intelligent et il y a des choses que j'ai changé mais c'était jamais à contre cœur.
C'est vrai que j'ai fait un peu les choses dans le désordre peut-être qu'on peut résumer très vite fait je vais le faire parce que c'est toujours un peu chiant des fois de résumer mais en gros c'est l'histoire tu t'appelles Lolo dans la série j'ai eu un doute la dernière fois.
C'est Lolo quand même.
C 'est ça, qui apprend qu'elle va être prise sur un gros projet, sur un film et en même temps elle apprend que son papa a un cancer de la prostate.
Non du côlon, mais c'est marrant il y a plein de gens qui disent la prostate.
Moi parce que moi c'est du prostate c'est chacun ses cancers.
Mais voilà, il a une maladie grave et donc elle essaie de gérer ce truc là et elle part à tourner à Tokyo.
C'est ça, et donc elle se dit peut-être j'irai pas là pour mon père quand il va se faire soigner.
Je vais pas tout dévoiler mais en plus elle est en conflit avec ce père.
C'est ça, les parents sont un peu atypiques.
Il y a aussi une sœur qui est enceinte et une sœur qui est en couple avec Nicolas Bernot.
Et qui essaie voilà, tous ces gens essaient d'exister mais c'est vrai que c'est une série, c'est toujours un peu nul à dire mais c'est un peu la vraie vie donc il y a une histoire il y a une narration, il se passe des choses évidemment c'est pas chronique mais ce qui est le plus intéressant c'est ça c'est ces personnages qui évoluent ensemble par exemple moi le couple que tu formes Nicolas avec Raphaël dans la série me touche beaucoup j'ai trouvé qu'il y avait un truc,
parce qu'ils sont drôles au début tu te dis ok ça va être le couple marrant sauf qu'en fait ils jouent des trucs très vrais en fait dans ce couple tu vois, il y a des trucs qui peuvent parler à plein de gens.
T'as kiffé l'expérience toi ?
J'ai adoré, moi je lui ai dit personnellement, je l'ai dit même sur les réseaux et tout, c'est un des plus beaux rôles que j'ai joué jusqu'à présent probablement j'ai adoré faire ça j'ai adoré rentrer dans ta vie parce que ça c'est particulier aussi de jouer moi j'avais au moins cet avantage là entre guillemets,
c'est que je suis un composite de gens qui ont existé mais je n'existe pas en tant que tel oui parce que pour dire, pardon je remets tes points un peu en contexte mais si vous suivez Eleonore sur les réseaux sociaux d'ailleurs je crois qu'en story à la une on peut voir tes vrais parents et c'est vrai que c'est très,
enfin voilà c'est eux mais les acteurs Arnaud et Muriel sont déjà, enfin je les ai pas choisis par hasard ils ont déjà cette essence où ils ressemblaient déjà énormément en personnalité au vrai donc oui eux et Raphou jouent leur rôle c'est vrai après tous les autres moi c'était marrant parce qu'il y avait un peu une mise en abîme du personnage à travers ce que je vivais moi en tant qu'acteur c'est à dire que il fallait que je trouve ma place dans cet environnement là c'est à dire que je jouais quelqu'un qui n'existe pas mais je jouais le mec de quelqu'un qui existe et dans la vie et dans la série face à des parents comme tu dis qui sont très proches du réel et en plus avec l'aura du père et le côté mystique un peu de l'absence aussi du vrai père quoi donc moi j'ai adoré j'ai adoré rentrer dans ce personnage j'étais trop content justement d'en parler au début de l'émission je lui disais souvent quand je voyais ce qu'elle faisait Lolo parce que j'adore ce qu'elle fait depuis longtemps je
disais bah si un jour je peux faire partie de ton univers j'aimerais être qui a fait autre chose qu'un pet pour toi.
C'est une phrase que je lui redisais souvent.
Elle m'a fait ce cadeau génial, ça fait phrase toute faite.
Elle voulait que je sois dans la série quoi qu'il arrive.
C'était génial, j'étais content de ça au départ.
La mouche est revenue, c'est parce que je dis de la merde.
Elle a dit pét, elle a fait c'est vrai que c'est lui, c'est lui.
Je vais avoir un autographe.
Et du coup...
Il y a un jour je t'appelle et je te dis je veux que tu sois dans la série mais je fais quand même un casting.
Je ne suis pas sûre mais il y a quand même un rôle où je voudrais te voir, on ne sait jamais.
Mais c'est un musicien, il faut jouer de la guitare et chanter.
Est-ce que toi tu sais faire ça ?
Moi je ne savais pas qu'il savait jouer.
Moi je lui dis oui, je n'avais pas gratté depuis très longtemps.
Je ne savais même pas qu'il chantait.
Mais j'étais trop content qu'elle me donne la possibilité de passer l'audition.
Je sais que parfois ça peut vexer des gens d'être obligé de passer un casting pour des amis ou des gens qu'ils connaissent.
En vrai, je trouve que c'est une formidable opportunité.
Et j'avais déjà passé un casting pour un autre projet à toi, Break Up.
Ah oui je me souviens.
Où j'avais pu au moins montrer quelque chose.
Après t'es pris ou pas, c'est d'autres choses qui rentrent en ligne de compte.
Mais donc voilà, j'avais bossé ce truc à fond parce que je pensais comprendre le personnage.
Donc j'ai passé le casting, j'ai été pris, c'était super.
Et puis ça s'est fait assez naturellement.
J'ai aimé ce personnage très rapidement.
Je l'ai compris dans son incapacité à trouver sa place.
C'est ça qui est normal.
C'est là où il est très...
C'est ça que j'adore, c'est qu'au début je me suis dit ah oui c'est un perso qui va être marrant.
Parce qu'il l'est d'ailleurs.
Mais c'est vrai qu'en vrai, il y a une phase, que je ne vais pas spoiler, où je me suis dit mon Dieu, c'est exactement ce que je pense dans la vie.
Et du coup, il m'a beaucoup touché d'un coup.
Je ne m'attendais pas dans le sauna où je ne pensais pas me rapprocher autant d'un gars qui était d'abord un peu marrant.
On ne va pas te tresser des louanges.
C'est très gentil, merci.
C'est une série géniale.
En plus, je suis assez...
Quand je préparais l'émission, je me suis dit putain mais c'est fou Lolo, des courts-métrages ça marche vraiment bien en plus sur YouTube ce que tu fais.
Ça fait quand même des 200, 300...
Fantasme il a presque 600 000 vues.
Quand on dit que la fiction marche plus sur Internet, c'est quand même des jolis chiffres.
Surtout que ce n'est pas des trucs ultra faciles d'accès.
Donc bien wesh, tout est sur YouTube.
Vous pouvez tout binge-watcher.
Tout est disponible.
On a dit Nicolas, Raphaël Coste, Arnaud Chevrier et Muriel Combeau qui jouent du coup les parents.
Sébastien Chassagne qu'on adore.
Bon cul.
D'ailleurs, il y a du cul.
Si vous aimez la baisse, vous pouvez y aller.
Il y a quelques nibards.
Il y a du nibard.
J'y ai trouvé mon compte.
Il y a également de la maladie grave.
Il y a de tout.
Ma vie finalement.
J'ai retrouvé tout.
J'étais dans ma zone de confort.
Oui, il faut aimer les engueulades.
Moi, je suis fou d'engueulades dans la fiction.
Les deux premiers épisodes crient beaucoup.
Il y a des gens qui doivent passer ce cap.
Ça devient plus léger vers le troisième.
Il dirait que ça gueule quand même pas mal.
Moi, j'adore quand ça sent.
On m'a dit ça aussi sur mon film.
C'était que gueuler.
C'est la famille française.
On aime ça.
On est des Gaulois ou quoi ?
Donc, vous venez de nous parler des bouchons.
Entre autres, on a parlé de famille.
Ça parle un peu d'angoisse.
Elle est un peu angoissée dans la série.
Je vous propose un petit jeu.
Je vous donne des noms de personnalités.
Vous devez deviner leur phobie un peu atypique.
Pas si mal.
Génial.
Cathy Perry.
De quoi a-t-elle peur ?
Les fourchettes.
Non, parce qu'il y a quelqu'un.
Cathy Perry, c'est très large.
C'est un truc connu.
Les étrangers.
Aïe.
C'est con.
On avait fait un bon lancement pour bouchons.
J 'ai fait un lancement avec Jordan Bardella.
Agoraphobe.
Non, elle n'est pas agoraphobe.
On est sur un truc aussi large.
C'est un truc qui touche plutôt les enfants.
Les enfants.
Pas les abeilles.
La peur des monstres du placard.
J'avais fait aussi un jeu sur les phobies.
Je m'étais renseigné.
Il y avait un truc.
Le nom était extrêmement compliqué.
C'était la phobie des monstres.
Je me suis dit, ça va.
C'est un côté genre, ça va.
T 'en croises peu.
Assez tranquille comme phobie.
On est limite dans un film.
On parlait des requins avec Elonor.
J'ai peur des créatures à trois têtes.
J'ai peur des présidents qui tiennent leurs promesses.
Edith.
Macron.
Dans la scène.
Katy Perry.
Un truc qui touche les enfants.
Les enfants ont beaucoup ça.
La peur du noir.
Elle est nyctophobe.
C'est pas oclophobie ?
Mon oncle Charlie sait.
Elle admet qu'elle dort avec les lumières allumées parce qu'elle pense que beaucoup de choses mauvaises se produisent.
Fais sauter la planète avec tes phobies de merde.
Peut-être que c'est que moi et que je ne suis pas assez connecté à la société.
L'oclophobie désigne une peur qui se...
Non, c'est la foule.
Il vérifie.
Je vérifie mais pour me connaître.
J'ai vu une pub pour EDF qui disait c'est trop bien quand vous faites des petits gestes comme ça pour pas trop utiliser l'électricité.
Ça m'énerve.
C'est genre les boudins de porte.
Vous avez vu, Corinne a mis un boudin de porte pour que le froid ne sorte pas.
Trop cool, Corinne.
Vous êtes EDF, niquez-vous.
C'est pas à vous de me dire ça.
On le fait parce que c'est trop cher.
C'est moins par instinct écologique que les gens sont dans la merde financière.
Ça m'a vraiment énervé de la part d'NJ.
Clipez-le ça, NJ.
Mettez-le sur Insta.
Adèle, la chanteuse Adèle.
Mais tu nous donnes des petits indices quand même.
Je peux vous en donner au fur et à mesure.
Vous me posez des questions.
Parce que moi j'en connais quelques-uns.
Peut-être que je vais tout oublier.
Les chiens.
Pas les chiens mais on est sur un animal.
Les araignées.
Serpents.
Les oiseaux.
Les papillons.
Les mouettes.
La chanteuse a peur des mouettes.
Selon Adèle, tout a commencé alors qu'elle n'avait que 9 ans.
Elle marchait sur la promenade de Tenby en mangeant un cornet de glace lorsqu'une énorme mouette s'est abattue et a pris la glace.
Adèle était terrifiée et du coup elle a dû être prise en charge.
Non je suis un gros con pardon.
Elle a été terrifiée d'être prise en charge.
La mouette l'a chargée.
Non vous allez pas me prendre en charge.
Vous allez me rembourser en plus.
La mouette elle a ramené un petit fouteuil roulant.
Après les vidéos de mouettes qui volent de la bouffe aux touristes c'est un des trucs les plus hilarants.
Si je peux me permettre, ce ne sont souvent pas des mouettes.
Ce sont des goélands.
Attention il y a des mouettes aussi.
Les mouettes c'est vraiment un tout petit bec avec les yeux ronds.
Par contre les goélands c'est un gros bec jaune.
Alors arrêtez de me faire chier.
Parce que moi je vais sortir une BD bientôt.
J'ai un pote qui a été battu.
On parlait d'être surpris.
C'était un pigeon qui lui a foncé dessus.
Il a eu un réflexe, il lui a mis une patate, il a culpé.
Mais de réflexe le pigeon est passé près de lui il a fait une droite.
Il était peut-être pas mort, il était peut-être juste sonné.
Il s'est jamais relevé le pigeon.
Il est resté deux heures.
Il a pris le pouls.
Il s'est dit si je me relève je vais me reprendre une.
Je vais dormir six mois.
La phrase j'ai mis une droite à un pigeon sonne un peu marrante.
Même si c'est terrible pour le pauvre animal.
Il a peur d'avoir trop...
Les fruits moisis.
D'avoir trop la classe.
C'est un animal ?
Non c'est une peur...
Elle est pas commune mais si vous me dites la peur commune qui est liée je vous l'accorde.
C'est un truc très spécifique mais c'est lié à un truc que beaucoup de gens ont.
La peur de vomir ?
Pas la peur de vomir, l'hémétophobie.
Je l'ai découvert.
La première fois que quelqu'un me l'a dit c'était Vanessa Bria d'ailleurs.
Je croyais qu'elle blaguait.
Parce que moi je trouve ça tellement marrant le vomi.
Je faisais beaucoup de blagues sur le vomi.
Elle disait non mais Flo Flo arrête.
Arrête arrête arrête.
Après beaucoup de gens font des caisses.
Je dis pas que c'est son cas mais il y a beaucoup de gens qui disent moi j'ai une phobie de ça.
Par exemple le vomi tu fais ouf.
Personne n'aime le vomi.
La homophobie est très galvaudée.
Maintenant on dit phobie.
L'homophobie est galvaudée.
Le mot.
Moi j'ai une phobie de ça c'est genre moi non plus si on me dégueule sur les pieds.
J'ai l'impression qu'il y a une église un petit peu en banlieue.
Vous la vermute au milieu du village.
Elle est bien au centre et du coup il a peur de la foule.
Non mais il a peur de la solitude.
C'est une forme de claustrophobie.
Il est clétrophobe.
A savoir qu'il a peur de se trouver coincé dans une porte tournante.
Vous savez dans les magasins.
C'est assez spécifique.
Quand t'as de l'oseille.
Dans les palaces.
J'ai peur d'être coincé dans un palace.
Attention dans les petits supermarchés il y a ça aussi.
Peur d'être empoisonné par un room service disponible 24h sur 24.
Ça va Mathieu.
Gros peur qu'on propose des films à Jude Law.
J'ai la phobie des rogues plaqués or.
Megan Fox.
La phobie d'être une bonne actrice.
Non.
Salaud salaud.
Des renards.
Un animal.
C 'est pas un animal.
J'vois pas l'avenir.
Je peux vous dire qu'Adrien va peut-être dire qu'elle en fait des caisses.
Des spaghettis.
Pas des spaghettis.
C'est une sensation.
C'est un truc qui donne une sensation qu'elle aime pas.
L'alcool.
L'amertume.
Les joints.
Les éponges mouillées.
Pas les éponges mouillées.
Les joints.
Les joints de porte.
Le velours.
Le polystyrène.
C'est une matière.
Le jean.
Tu dis qu'Adrien pourrait dire qu'elle en fait des caisses.
Les matières qui sont autres que de la soie.
Le papier bulle.
Pas le bois.
Les échardes me font très peur.
Toucher du bois pourrait me...
T'es en train de le faire, t'as pas de phobie.
J'ai pas dit que j'avais une phobie.
C'est un requin, ça m'effraie.
T'es en train de le faire.
Tu lui as fait un bisou sur le museau.
C'est une matière de vêtements ?
C'est une matière qu'on a tous.
Le béton.
Le plastique.
Le jean.
On parlait d'écriture.
Le papier sec.
L'actrice a tellement peur de toucher du papier sec qu'elle a besoin que ses documents importants soient plastifiés pour pouvoir les toucher.
Et avant d'être riche, c'est le cas ou pas ?
Et lorsqu'elle lit les scénarios, elle garde une tasse d'eau à ses côtés pour pouvoir y tremper ses doigts avant de tourner la page.
Grande malade.
Surtout que pour moi, tu déchires la page.
C'est comme les gens qui se lèchent le doigt.
C'est une petite blague, excuse-moi.
Non mais...
Matt Damon.
Putain, je le savais, ça.
Peut-être pas.
A chaque nom que tu dis, je me dis que je le savais.
Et peut-être pas.
Parce que je m'étais renseigné là-dessus, justement.
Matt Damon, il a peur des pommes.
Matt des pommes, du coup.
How do you like them apples ?
Matt Damon.
C'est Will and Tim.
Il a peur de...
Il y a eu un train qui a été pris très tôt ce matin.
J'en ai plus que deux.
Animal ?
Ouais.
C'est les reptiles, en règle générale.
Les lizards ?
Non mais c'est ça, c'est les reptiles.
C'est tout le type de reptile.
Pendant le tournage de We Bout Zoo de Cameron Crow, pendant plusieurs scènes où des serpents devaient être sur le plateau, Damon commençait à transmettre des phénomènes à chaque fois qu'il était près de ces serpents.
Il a fait en sorte d'être doublé sur certaines scènes.
Ça, ça se comprend.
C'est oui, mais c'est oui.
C'est ok.
On va dans un truc un petit peu plus surprenant.
Taylor Swift.
Qui est une queen, je préfère vous le dire tout de suite.
Alors, est-ce que c'est pas un truc genre les cuillères ?
Non, c'est encore des animaux.
Mais d'une certaine manière.
Les mouches.
C'est un animal, mais ça vit sous la mer.
Les étoiles de mer.
Les crevettes.
Les oursins.
Dans son jet privé, il doit y en avoir beaucoup des oursins.
Elle est terrifiée par...
Attention à ce que tu dis, elle slay chaque jour que Dieu fait.
Elle slay la planète.
Oh la la !
Si je peux me permettre, il n'est pas nécrit que son avion.
Elle est terrifiée par les oursins.
Lors d'une émission, elle avait comparé les animaux marins couverts d'épines à des grenades qui attendent immobiles de pouvoir vous blesser profondément.
Alors que son jet, par contre, ça va.
Arrêtez !
Ça va de critiquer les animaux ?
Oprah Winfrey.
C'est pas un animal.
De la pauvreté.
La phobie des mauvaises audiences.
Non, ce n'est pas ça.
Ça a été un peu laborieux.
Je me suis endormi encore.
Oprah Winfrey.
Les chiens.
C'est une activité qui la dégoûte.
Le spiritisme.
La vaisselle.
Non.
Cela dit, attention !
C'est proche ?
Non, c'est pas ça.
Faire la vaisselle.
On dirait une excuse de mec qui ne veut pas faire la vaisselle.
J'aime pas la sensation de se blesser.
Tu mets tes gants.
Il faut mettre des gants.
Quand tu passes l'éponge...
Déjà, je trouve que ta peau est mouillée.
Ta peau est mouillée.
Elle est un peu plus écailleuse, un peu plus fragile.
Les couteaux...
Moi, je me suis déjà blessé en faisant la vaisselle.
Raphaël s'est blessé.
Ça arrive.
C'est horrible ça.
Ne faisons pas la vaisselle.
Conduire.
Pas conduire.
Une activité...
On peut proposer à quelqu'un.
Aller au cinéma.
Fais ça parce que c'est pas très agréable pour les autres.
Le yoga.
Se laver.
Le parfum.
Se laver les dents.
Se mettre du fil dentaire.
Le chewing-gum.
Les gens qui mâchent des chewing-gums.
Je comprends.
Elles souffrent de chicléphobie.
Chiclé ça veut dire chewing-gum en espagnol.
Misophobes.
Ceux qui supportent pas.
La misophonie.
C'est encore un autre mot.
Misophonie c'est vraiment faire des petits bruits dans le micro.
Genre de manger.
C'est tous les bruits.
Le chewing-gum c'est comment tu dis ?
C'est la chicléphobie.
Tout les gens qui masticent.
Quelqu'un qui mange devant elle ça doit la déranger.
Peut-être.
Je la connais pas perso.
Ça sent l'excuse pour pas aller manger avec des gens.
Chiclophobes.
D'ailleurs inventez le mot je pense.
Chicléphobes.
Quoi ?
Ne cherche pas dans le micro.
Ne cherche pas sur Google ce mot.
Mais je le suis.
Fais moi confiance.
Y 'a Jamie Fox qui fait une bulle avec son chewing-gum juste à côté.
Et ça te fait rien du tout.
Et enfin la dernière.
Madonna.
Vieillir ?
Non.
Je vous donne le nom ça s'appelle la brontophobie.
C'est la peur de l'herbe.
Pas l'herbe, pas des vaches.
Parce qu'on a brouté je pense.
Mais c'est pas par rapport à brouter.
Bronto.
Peut-être la phobie de Brout le programme de Bertrand Musclat.
Le dernier est sorti ça l'a rendu folle.
Est-ce que c'est un rapport avec un organe ?
Non.
Un animal ?
C'est avec les bronches ?
Non.
Pas sur le corps.
C'est un truc qui arrive de temps en temps, pas toujours.
Mais qu'on vit tous sur la planète.
Qu 'on voit en tout cas.
Tomber ?
Non c'est un truc vraiment...
C'est un phénomène qu'on observe sur la planète ?
Un phénomène c'est un très bon terme.
Les orages ?
Elle a peur du tonnerre et des éclairs.
Il y en a beaucoup qui ont peur même qui vomissent des fois.
Qui vomissent à cause du tonnerre ?
Alors si t'es héméthophobe et brontophobe...
Ça les rend malades en fait.
Ah ouais ?
Parce qu'ils ont l'impression que le ciel va leur tomber sur la tête ?
Oh c'est une BD ça !
Attention !
Souvent la brontophobie est liée à d'autres phobies telles que la phonophobie et la crainte des sons forts.
Ok.
Chers amis ça fait 1h42 qu'on parle on va passer aux recommandations culturelles alors évidemment Bouchon est sur Youtube et sur Arte.tv Mais !
Est-ce que vous avez d'autres choses à conseiller aux gens ?
Ça peut être des films, des séries des livres peut-être une BD !
Je ne sais pas je dis ça au hasard.
Un album Adrien est-ce que tu as quelque chose à nous conseiller ?
Oui alors c'est... J'avais rien jusqu'à ce matin et en fait je suis tombé sur une chaîne Youtube qui s'appelle Réflexions Basses alors qu'il n'y a même pas 2000 abonnés au moment où je parle donc c'est très...
J'ai envie d'y mettre un petit chien.
Il doit y avoir 5 vidéos en ligne pour l'instant et j'en ai vu qu'une donc je ne peux pas m'exprimer sur la qualité des autres mais celle que j'ai vue était très chouette c'était sur la pensée positive donc c'est surtout le problème de l'injonction à la positive et la positivité toxique et tout ça c'était assez intéressant bien fait.
Il a également la voix de Sébastien Chassagne la même voix !
C'est la même voix !
Moi je l'adore cette voix !
Ah oui c'est une superbe voix Moi j'étais vraiment agréablement surpris de la production value, c'est vraiment très bien fait et tout.
Il s'appelle comment ?
Réflexion Basse.
Il a fait aussi 3 vidéos sur la clope donc il doit avoir un problème avec ça perso j'imagine parce que c'est genre les pires mythos sur la cigarette enfin vraiment 3 trucs sur pourquoi vous devriez arrêter de fumer etc donc je pense qu'il a un truc avec ça,
une sorte de petit lubit.
C'est sur Youtube.
Et du coup je fais aussi une reco à la personne qui m'a fait découvrir cette chaîne, c'est alors moi je l'ai vu sur Youtube mais il est aussi sur Twitch donc la chaîne Youtube c'est très chiant bon malheureusement son nom c'est Euhhh c'est à dire Euhhh Ah oui !
Alors attention c'est le sosie d'un créatif mais c'est pas du tout lui.
Ouais c'est ça c'est un créatif.
Non non pas du tout rien à voir pardon.
C'est Roro ça n'a rien à voir Ok.
Et donc en fait il fait beaucoup de, il fait sur Twitch, il fait beaucoup de react.
Alors Il a pas lui aussi la pensée positive ?
Bah c'est oui c'est la vidéo, en fait justement il a fait une vidéo où il regarde cette vidéo là et il y réagit et du coup c'est ça que j'ai vu.
Bien joué.
Et du coup j'ai vu les deux en un mais c'est vrai que je regarde souvent les vidéos de Roro où il fait du react, des fois c'est là il fait du react sur un truc qui est bien mais souvent il fait un peu du react sur des trucs un peu nuls et c'est marrant.
Ouais ouais.
Genre il fait des react sur des trucs genre strip tease etc.
Ou sur des coachs un peu nullos et tout et c'est marrant.
Il regarde les vidéos de l'ApéroTube c'est quelque chose.
C'est quoi ?
C'est des trucs que je fais des fois avec des potes.
C'était Gonzague qui faisait ça à l'époque.
Ah bah oui bien sûr.
L'ApéroTube.
C'était très gênant.
Alors n'hésitez pas à remettre cette vidéo ça va être très gênant.
Bah écoute ça glace le sang.
Je pense qu'il écoute en plus.
Une époque catastrophique d'internet l'ApéroTube je vous le dis.
La joie d'y avoir jamais foutu les pieds mais voilà.
Voilà.
Là c'est le sang.
Je pense qu'il écoute le FloodCast donc possiblement une inspie.
Et donc voilà Roro qui est sur Twitch et donc il y a les replays sur Youtube de ses lives qui sont un peu montés et tout.
Il enlève les temps morts.
Donc c'est assez marrant.
Je vous en ai regardé.
Double rock.
Très bien.
Et Léonore ?
Oui alors moi j'ai un livre à vous recommander qui s'appelle Le volume du temps.
C'est une sceptologie suédoise.
Alors l'autrice je vais pas réussir à le dire je suis désolée.
Solveig Ball.
Ok.
Très simple à dire.
C'est une nana qui s'est isolée des années pour écrire ses sept tomes.
Il y en a que deux qui sont traduits en France pour l'instant.
Donc j'ai trop hâte de la suite.
Mais voilà vous pouvez déjà vous procurer les deux premiers volumes.
C'est formidable.
Après replay sur Netflix moi j'ai adoré.
Et j'ai adoré aussi Le petit renne évidemment.
Ah putain j'en ai entendu beaucoup parler.
C'est très très bien.
Oui replay c'est avec Andrew Scott enfin le gars de Phil Bagg.
Andrew Scott et Johnny Flynn surtout.
Ah oui d'accord.
Ça a l'air très sympa.
C'est vraiment bien.
C'est super bien réalisé.
C'est très beau.
C'est très très beau.
Et puis vraiment tout est formidable.
J'ai adoré.
Alors moi ça va être une série que j'ai adoré qui s'appelle Bad Sisters.
Ok.
Sur Apple TV.
Il faut avoir Apple effectivement.
Quand t'as MyKanal maintenant Apple est partie.
C'est super.
C'est écrit par par une femme.
Il y a énormément de très jolis rôles de femmes.
Il y a un petit côté un peu comment le définir.
En gros le postulat de départ c'est une fratrie deux sœurs, une sororité et il y a une des sœurs aînée qui est très malheureuse en ménage.
Son mec est odieux, horrible et tout.
Et ses autres sœurs se disent c'est pas possible.
Faut qu'on la sorte de là.
Et elle décide de tuer le beau frère.
Et après il se passe tout un tas de choses.
J 'ai adoré cette série.
Il n'y en a qu'une seule.
Ils en prévoient peut-être une deuxième.
C'est l'adaptation d'une série belge que je n'ai pas vue qui s'appelle Le Clan.
Là ça se passe en Irlande.
En tout cas cette version là, Battlestars, j'ai beaucoup aimé.
Ripley aussi, super.
Et sinon Null et le Roi.
Oh t'es gentil.
Toi t'es trop con toi.
Ouais moi je suis con putain.
Oh non t'es super.
Moi je trouve génial.
Très bien.
Merci beaucoup.
Dernier petit tour de table.
Bouchon, Youtube, Arte.tv, tout est dispo, tout est gratos.
C'est quand même un vrai régal.
N'hésitez pas à aller voir tout ça.
Et même à aller voir tous les travaux d'Elon Orkos sur sa chaîne Youtube.
Tout est dispo.
Les stokomaniaques, tout ça, n'hésitez pas à aller voir.
Adrien.
Bah toujours la bonne auberge.
C'est jusqu'à quoi la bonne auberge cette saison ?
La bonne auberge alors là en gros il reste enfin en gros je ne sais plus parce qu'il y a des épisodes à enregistrer mais en gros jusqu'à fin juin il en reste deux ou trois selon le moment que vous écoutez.
Ensuite il y a une longue pause et a priori alors je ne sais pas si j'ai le droit de le dire mais en tout cas plus tard parce que le dernier épisode sera en live.
Oh.
Et c'est l'épisode final final de toute cette campagne des persos.
Voilà donc ce sera à priori on va essayer d'avoir une belle salle et tout ça donc ce sera un peu plus tard le temps de pouvoir organiser ça.
Là on a eu deux épisodes où il y avait non trois d'ailleurs je ne sais plus Médoc et Moguri du Cozy Corner qui étaient en guest.
Excellent, très drôle.
Et voilà et sinon retrouvez-moi nulle part car je ne souhaite qu'une chose me couper du monde et je ferai beaucoup mieux.
Si vous me voyez disparaître ne vous étonnez pas ça me va très bien.
Sachant qu'en plus la semaine prochaine on devait faire un truc, on n'a toujours pas d'idée mais c'est le 200ème épisode du FloodCast.
200 épisodes.
Vous voulez pas faire une petite fiesta ?
Fiesta non, bien sûr que non, ce serait très mal de connaître mais trouver un concept, un truc qu'on aurait bien aimé mais j'ai rien parce que je suis sous l'eau également comme j'ai dit.
Et voilà donc l'est le roi, moi nous l'est le roi toujours au cinéma dans moins de salles qu'avant effectivement Arthus nous laisse avec un peu de sympathie quelques salles à droite à gauche mais bon il n'en reste plus beaucoup le film passe encore dans des on est dans l'autre circuit de diffusion les petites villes,
les villages c'est trop bien.
Jean le Retrou c'est pas prévu parce que je le gâte chez moi faut savoir que c'est vraiment moi j'ai découvert tout ça mais c'est vraiment les exploitants de salles qui décident nous heureusement on a eu un très joli un très joli rayon les gens ont kiffé le film et tout on a été beaucoup diffusé c'était chouette mais c'est les salles qui décident qu'est-ce qu'ils prennent et forcément des fois en ce moment il y a beaucoup de choses il y a le film d'Arthus mais il y a Blade des singes Les amis imaginaires,
Fall Guy donc forcément il y a moins de salles mais je reçois des messages, les gens sont obsédés par les chiffres ils me demandent mais c'est bien 500 000 entrées et tout oui c'est très bien, c'est un vrai succès le film a coûté un peu plus de 4 millions donc 500 000 entrées c'est vraiment un très beau chiffre et là en ce moment je travaille d'arrache-pied sur le Blu-ray qui devrait être sympa,
il y a eu des chouettes bonus là franchement on a essayé de faire une belle édition donc s'il y a des gens qui aiment les formats physiques ça ne sera pas aussi stylé que le gros coffret 4x4 Vermine parce que ça n'avait aucun sens mais pour une comédie à la base le film ne devait sortir qu'en DVD il ne devait pas y avoir de Blu-ray,
c'est moi qui ai dû demander que le film soit aussi en Blu-ray donc n'hésitez pas à l'acheter quand il sortira parce que sinon c'est ridicule surtout les DVD plus personne n'en achète en fait c'est ce que je leur disais autant faire une jolie édition parce que je pense que dans les gens qui suivent mon travail eux peuvent être intéressés par le format physique mais il ne faut pas que ce soit juste bêtement le film sur un disque il faut poser un petit truc en plus un petit truc en plus attention c'est un autre film c'est ça en fait il y aura les deux films il y aura un petit truc en plus en Blu-ray donc achetez le il y aura du commentaire audio,
il y aura des making of on est en train de faire une belle édition donc ça c'est trop cool et puis même visuellement vous verrez il y a des petites surprises donc c'est trop cool Vermine d'ailleurs est en ce moment dispo partout en VOD et en DVD Blu-ray 4K il est sur Canal enfin Canal payant il faut l'abonnement il faut payer en VOD non il ne sera pas sur Canal parce que c'est pas Canal qui a financé Netflix et nous les Leroy il sera sur Canal mais Vermine c'est Netflix qui a financé c'est pas Canal ah donc tu peux pas d'accord il sera d'abord sur Netflix mais pas tout de suite je crois que c'est l'été prochain donc voilà Bernie Flaher dans les salles parisiennes
En BD quoi Ceci dit, tu travailles sur une BD en ce moment ?
Oui, elle sort en septembre Elle est finiche Ca s'appelle Pauvre Meuf Ca parle de quoi ?
De moi Ca parle de C'est pas la meuf qui t'a poursuivie d'une batte ?
Ca parle de ma relation aux hommes Des producteurs avec lesquels je me suis retrouvée dans des saunas Des trucs comme ça Sympa, j'ai hâte de lire Trop cool, merci tout le monde Rien à voir avec la scène du sauna dans Bouchon Rien à voir Mais très beau cash sex On peut peut-être le vendre comme ça Bouchon Il y a un très beau cash sex de Nicolas Verneau Un bon cul Merci tout le monde Salut Il s'agissait du FloodCast Pardon